Никогда он так себя не вёл, положительный и спокойный. Учились в одном классе в Риге в 51 школе, после он  дальше учился и работал . Это довели сильно+алкоголь, ужас конечно😱А как врач встала сразу, после удара?
Да врачи сами много лишнего себе позволяют
Я бы тоже избила.Близкий умирает,а эти падлы не впускают.Ненавижу
Ебаш
Что за дауны стават классы?
10 девок это как 1 поц они бесполезные
Всё правильно сделал! ББПЕ
А он скорей всего прав, да пьяный  наверняка ну так это болезнь ... алкоголизм
это не врачи
Все правильно!  Врачи не нужны на все воля божья!
Оооо, думаю этого человека уже нашли в городе, и преподали ему урок. Как жаль что не в моем городе, я бы ему популярно объяснил бы что бить женщин не хорошо.
а вобще рускую медицину вырезать надо, кроме хирургов и зубологов.
Герой! Надеюсь когданибудь попадёт в больницу на Ленинском проспекте, там отвратительные врачи.
No english comments, so annoying &#39;-&#39;
ахуенно засадил, красавчик, равноправие во всем, сука
ставь лайк если медиков не жалко!
это результат семнадцатилетнего правления гэбни
Русские - народ Богоносец. Мы всех сильней. Тополь санкций не боится.
Красиво зарядил. С русским дебильным скотом что работают в больницах так и надо.
А что там изначально было? Что она наговорила ему? Он сидел себе спокойно. Ощущения, словно сыпались бабские выебоны с задраным носом и оскорбления с провокациями. Нарвалась на доведенного отморозка без тормозов
I am not russian, and i dont understand why he hit her... pls tell me
poor😟
What happened? wtf?
wtf!!?? this man is an idiot!! oh my god! he punched a woman.. this person a coward and fool man<br>he&#39;s son of a bitch<br><a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23kurvaanyj%C3%A1t">#kurvaanyját</a>
Гуманное наказание для обезьяны. Когда же наконец закон ужесточающий нападение на мед.персонал выйдет. Хоть такие случаи и единичны, но крайне омерзительны и аморальны.
😂😂😂😂😂
в топку этот мусор
сожгли его нет? кто в курсе?
Животное
рюзге бохатырю-терминатору порвали ебло в кафешке и он отыгрался на &quot;охраннике&quot; старике и бабах медработницах, в нацгвардейцы удальца-путинца!
gg russia only agresive idiots....
типичная алкопидарашка и рашкобольничка...
Magyar vok oszt cs
Где белгородский хирург, когда он так нужен?
на видео типичный русский мужик, ничего особенного: алкоголизм, склонность к насилию, женоненавистничество. таких среди мужского народонаселения Святой Россиюшки 90%. в доказательство приведу комментарии к этому видео, значительная часть комментаторов оправдывают пьное мурло утверждая что &quot;баба спровоцировала&quot;. Эта страна безнадежна с такими хуемразями
Это Рассия..
от гнойная жопа   казнить
оригинал нужен. там врачиха сказала что то такое, за что получила в рыльце, наверняка
жаль парня. теперь из - за этих замаскированных сук в маскхалатах жизнь себе испортил. на сегодня это ГЕРОИЗМ. бросить вызов всей ёбаной  безчеловечной системе так сказать &quot;медицины&quot; это поступок!
Кто его вырастил <a href="https://ok.ru/profile/201154726158">https://ok.ru/profile/201154726158</a>
can someone explain wtf is going on?
Россия это выгребная яма. Страна ублюдков и мразей.
Типичная россиянская больница, если для вас это видео нонсенс, вы просто в рашишстких поликлиниках не бывали.
вижу как россия встаёт с колен
Ruuuusssiiia......hahaha
Руссие скрепы...чё скажешь...
Надо как в Сингапуре, чтобы за любую подобную хуйню насмерть палками забивали.
Типичный пьяный русский! Хули с него взять?
Расіянци я радий піпєц за вас.
ничего необычного не увидел. это ж рассея - страна злобного быдла
А че вы не смеетесь, не поняли, да? Это Россия!
Судить надо главного врача, почему не обеспечил  охрану персоналу и больным. Экономить надо на себе, а не на Здоровье персонала! ЭТО ЧТО ЗА ОХРАНА КОТОРАЯ НЕ МОЖЕТ СЕБЯ ЗАЩИТИТЬ? И такая охрана во всех бюджетных организациях. Хулигану  надо полечить нервы, наказать не строго.
Какая разница, что его спровоцировало. Надо наказать его за избиение человека. Он не имел права поднимать на человека руку.
В муниципальных больницах всех надо пиз...ть. А то хитрожопые. В больницах на пенсию  жопы просиживают, а деньги зарабатывать бегают по платным бестолковым кабинетам. Вы бегайте твари, но и про то что дает вам государство не забывайте. Лепилы. Ненавижу. Может процентов десять нормальных врачей  и есть . Где то.
Ale mnie kurwica wzięła...
а чё бабы драться не умеют или что
зато трезвый придеш охрана пошлкт а тут анаком в жопу и бежать
Россия - традиционные ценности и духовные скрепы!
Об&#39;ясните ,какой толк в данных охранниках в мед.учреждениях?
А причём термин &quot;жестокое&quot; избиение? Так, по шее надавал за наглость.
Господи, как печально становится, когда общаешься с вами. Деградация...<br>Вы тут упоротые, честное слово.<br>Я просто написал - не надо идеализировать медиков. Они такие же люди и даже убицы. И не только они.<br><br>На месте это бабы мог оказаться кто-то другой... Прохожий на улице... И это бы было в разделе &quot;приколы&quot;.<br>А тут столько визгу... &quot;Врачаударилъ!&quot; Кознить ево!&quot;<br>Бараны... <br>Белый халат не дает защиты, не дает сверхспособностей. Это все тот же человек.<br>Вот работники скорой помощи чаще сталкиваются с подобными пассажирами - они в курсе, что ожидать можно что угодно.<br>А эта дура что-то там руками машет, втирает бухому и сразу результат.<br><br>А вы несете всякую ахинею про мою мать, про какие-то морали... про исполнение...<br>Капец отупел народ...
Мужик красавчик, они там совсем оборзели эти врачи и мед сёстры. 5 балов.
ZWIERZĘTA!
Всё правильно сделал, врачи заебали.
Как на зло нормальных людей рядом не оказалось, что бы пресечь эту выходку. А от охранника-сторожа из полной версии видео ни чего другого ожидать и не приходиться. Сторожам-охранникам хотя бы тревожные кнопки в карман выдавали, а то толку нуль.
Духовненько
Это же больница, все мы в таких бывали. Тут либо он, либо его. Третьего не дано.
Я не понимаю, неужели мужику так сложно въебать? Пощёчина, ногтями по лицу, ногой по яйцам, тем более он бухой, значит с равновесием у него не всё в порядке, он сильного удара он упадёт. Нет, надо бегать от него после того как он на твоих глазах женщину ударил. Неужели у людей не возникает это дикое чувство ярости, это же и есть инстинкт самосохранения.
Russia is fuckin&#39; madhouse. Drunk rathole.
Россия священная наша держава... :D
Руки сразу рубить нужно по нормальному. А потом на работу : виноград толочь
Обама всё подстроил
мдаа сами за ЕР и Вову голосуют ... здравоохранение урезают ... потом оставшихся врачей добивают и чмырят ...
Выложил видео как бьют медиков - в тюрьму !
СЛАВА ПУТИНУ !!! ГОЛОСУЙ ВСЕГДА ЗА ПУТИНА !!!
Советский менталитет....медперсонал привык быковать на бомжалкашей..и тут повел себя так же неинтуитивно....трус охранник сдриснул..нахер он там вообще нужен....как только полужид-полуприбалт неадекват начал быковать надо сразу вызывать наряд и все...а втюхивать ему о &quot;бороздящих космос космических кораблей&quot;
Цей роSSкій кросавчєґ, потрібно товкти медиків на РаSSєі, чого це вони за копійки працюють, повинні безкоштовно.
путен памаги
Зрите в корень проблемы., господа! Бухой тут не виноват - он жертва системы, жертва пропаганды алкоголя. И врачи не виноваты. надо посадить в клетку тех, кто не дает больницам иметь в штате профессиональную охрану. Если заведующий больницы поскупился на охрану, то его посадить. Или  сделать закон по которому запрещено оказание медпомощи  пьяным, если  нет достаточно охраны в больницах для присмотра за этими типами. Зачем помогать тому, кто осознанно сам себя уничтожает? Трезвые люди не должны страдать из-за алкашей. <br>А вообще персоналу больницы надо взять заведующего за грудки. Чтоб дал охрану. Иначе так и будут дубасить наших врачей и медсестер. А потом мы возмущаемся, почему  наши лучшие кадры уехали жить и работать за границу:) Почему врачи плохо лечат или не лечат вообще. Да потому что умный профи специалист не будет работать в таких унизительных условиях!
в багдаде все спокойно..
99% терпят хамство 1% не терпят, вот результат
Очень духовное кено, скрепное !
Столько интеллигентных и образованных людей комментируют, аж гордость за Вас берет! А если серьезно, те, кто считает, что мужик прав, наглухо отбитые люди, считающие такую модель поведения нормой. Те, кто писал про провокацию, защищая это пьяное быдло, где вы были, когда врач ударил пациента, тем самым убив его? А да, вы были среди тех, кто осуждал врача. Значит, дело тут не в провокации. Вот так и происходит, врачей опустили до уровня прислуги, вот вы и рады во всем винить врачей.
Охранника на парашу. Терь будут знать как выебываться
Тетке надо было головой думать, а не лезть к бухому агрессору.
электрорат Путина !
Дикари, сер.
А почему заглушен диалог. Я так понимаю не пуганные медсестрички решили что могут оскорблять пациента безнаказанно. Мужик не вытерпел словесного оскорбления и стал драться. Я считаю, что правильно сделал, потомучто страна непуганных идиоток. Женщины думают что их защитит админресурс и государство. Да защитит, и может даже людям в белых халатах дадут особый статус, однако это приведёт к ещё большему хамству со стороны медперсонала. Когда у меня был инфаркт, меня в скорой обматерили санитары, при том что я ничего не говорил и мог только стонать. Вот за то что я стонал и мешал их разговору во время перевозки они меня и материли. Далее после операции уже ночью хамила медсестра потому что присоеденённый ко мне прибор всё время пищал и мешал ей спать. Оскорблений от врачей я ни разу не слышал, но медсёстры и санитары это бывшие ПТУшники с низкой культурой общения, и ничем не отличаются от хабалок на рынке, матерятся, хамят, обзываются. На видео я вобще увидел что медсестрички не только словесно хамили но и хватали мужика за грудки, то есть совсем невменяемые.
все беды из-за водки...
Расстрелять.
Славяне!
ну русскую же пиздит. пусть поубивают друг друга алкашня
Нравственность запредельная , что тут ещё сказать - былло-раша
В США К ХУЯМ БЫ ЗАСТРЕЛИЛИ ЕГО И ПОДОБНОГО ИМ !! ЗАЕБАЛИ АЛКАШИ
свех держава а безопасность обеспечить не может
Налейте ему и всем ему подобным боярышника за мой счёт!!!
Типичный русский животных<br>b
Электорат Хуйла во всей красе - типичный россиянец ;-)
это россия, детка! эту страну не победить!
Странно, что они его не ушатали коллективно. Алкаш же, еле на ногах стоит, да к тому же совсем не атлетичный мужлан
Русский - значит Трезвый! А эт шпион американский походу (
Да такой тётке не он, так кто-нибудь бы другой всадил...  Всех скандальных тёток однажды настигает ББПЕ.<br>Я вижу что мужик сидит а баба на него орать что-то начала усиленно жестикулируя..
Хэппиэнд же. Дебила закроют, больничные химеры научатся клиентоориентированности, старпера-охранника уволят.
Наезжать на пьяного с нравоучениями может дорого обойтись. Тем более, когда наезжают женщины. Врачебному персоналу необходимо освоить правила поведения с нетрезвыми. Им необходимо было закрыться в кабинете и вызывать полицию или помощь других охранников. Но когда уже начался мордобой, то его можно было валить спокойно, допустим скальпелем по горлу, или в глаз. Быстро и бесшумно навсегда угомонить. Все в пределах необходимой самообороны.
Алкоголь - это хорошо. Алкоголь раскрепощает людей.
ох блять менты оторвались на нем)  и на зоне ему сладко будет)
ОТЛИЧНЫЙ РОЛИК!!! БАЛЬЗАМ НА МОИ ГЛАЗА!!! ОБОЖАЮ, КОГДА БЬЮТ БАБ, ОСОБЕННО ПО ЕБАЛУ!!! ЛАЙК!!!
Не знаю, что там было, но когда у моей матери-блокадницы появился отёк на ноге, а приехавший врач даже не посмотрев на ногу стала уже заполнять бумаги, чтобы уехать и в ответ на мою вежливою просьбу посмотреть на ногу стал вести себя как эта баба на видео, с наездами и высокомерием  — я бы и трезвым бы их отпиздил, хоть я не быдло и вообще не пью! За родных — убью! Вам, коновалы-неудачники, готовые работать за еду, только и остаётся надеятся (в свете резкого и продолжительного снижения расходов на медицину и следовательно ухудшения качество мед. помощи) , что вас приравняют к ментам, по наказанию на посягательство на вашу шкуру. Хотя не думаю, что это сильно поможет. Ментов пиздят тоже неплохо и довольно регулярно.
Лишать таких мед помощи пожизненно. Пусть страдает.
УНИЧТОЖИТЬ УРОДА
а если у этого мужика родственник погиб по вине врачей? я бы тоже ебашить начал, так что не надо кудахтать нужно нормально разобраться с самого начала
Ну про пьяного мудака и говорить то нечего, а вот тётка конечно додумалась...нет бы в милицию брякнуть ,нет бл#ть надо поорать , поп#здеть и в  итоге отхватить =\
Настоящий мужик
Просто на хер пристрелить этот Скам. Где тот врач который в прошлом году неадеквату лицо вскрыл? в каждую больницу такого врача, с такими то больными
красиво попал
а по яйцам дать ?) че убегать то
Видимо, его в кафе утихомирил более сильный, теперь он тут отыгрался. Не оказалось бы потом, что у него связи и прочее.
Неужели так сложно скрутить пьяного? Он же на ногах еле стоит. Врезали бы по яйцам и все.
После этого что-то говорят про Украину. Я в шоке с этих зверей...
Мать его и это мы в такой стране живем! Сука, да кода нынешнее правительство уже будет в аду гореть!? Говорят что после черной полосы пойдет белая, но у меня такое чувство что наша страна по черному говну будет постоянно идти!!! Терпилы и дебилы населяют нашу страну....
За такое надо жестоко наказывать!
Профессиональная инсценировка. Сейчас информационная компания во всю идет, для того чтобы дать им непрекосновенность. Власть давно так делает чтобы продвинуть нужные им законы.
Принудительная лоботомия будет соразмерным преступлению наказанием
Ну блять... &quot;НАСТОЯЩИЙ&quot; мужик..
ЗАТО  не либераст и не пятая колона!
какое воспитание! какая культура! великая страна-норм!
Какое роскошное качество картинки
<b>есть кто от Комикадзе?</b>
А когда врачей начнут садить за неправильные диагнозы,за не квалифицированное лечение,за своё свинское отношение к БОЛЬНЫМ людям,за отказы скорой помощи на выезд на дом и такие факты я лично могу предоставить хоть в ген.прокуратуру,хоть СК,только толку,что ?  И когда прекратят делать из &quot;врачей&quot; великомученников ????
Бабы сами виноваты! Провоцируют пьяного человека. Захотели кипишь? Получили!
Так могут поступать только неадекватные психи. Возможно мед персонал и сделал что-то не так, но их тоже можно понять, потому что каждому пациенту все не объяснишь и не угодишь, они порой бывают такие тупые и неадекватные, что вешаться можно! В любом случае это не дает право пациенту избивать врачей! В последнее время случаи нападения на мед. персонал увеличиваются. Минздрав РФ вроде хотел ввести закон об уголовной ответственности такие за нападения. Поскорее бы уже внесли!
Ополченец гуляет.
сколько же у нас дегенератов в стране!один-на видео и целая куча в комментах!
Моя рашка 3.14зданулась и накрылась скреподуховным тазом.
таких только в газовую камеру
Что все ругают мужика то, откуда вы знаете что там произошло?<br><br>Мне фалангу пальца отрубило, приехали мы на станцию скорой помощи.<br>А там сестра в приемном покое с круглыми глазками &quot;что вы сюда приехали, ну идите попробуйте с хирургами договориться&quot;.<br><br>Пошли к хирургам, заходим в кабинет, до конца смены 45 минут, а один одевается уже в цивильную одежду, второй одет и сумку собирает, говорят &quot;у нас кончились перевязочные материалы, вам придется подождать до девяти часов&quot;.<br>Мы такие &quot;ну подождем&quot;.<br>Хирурги понимают, что следующая смена не обрадуется такому поддарку, начали нас убеждать уехать в поликлинику, а то смена придет, пока подготовит все, пока чай попьет, вам ждать не 45 минут, а часа два придется, езжайте отсюдава в поликлинику, она с восьми работает.<br><br>Поехали в поликлинику, хирург отказался принимать без рентгена, даже перевязать нормально, кровь там остановить, обезболить. Сказал иди жди полчаса пока рентген кабинет заработает, без снимка не приму, а то ты потом на меня в суд еще подашь.<br><br>Открыли рентген кабинет, меня без очереди, слава богу, пропустили. Посадили на лавочку и у них начались разборки, эта рентгенолог привела главврача, потом еще понабежало дам десять в белых халатах, рентгенолог бучу устроила, жаловалась всем, что предыдущая смена канцтовары использовала, а новые не принесла. И вот они минут двадцать толпой разбирались кто в какой очереди должен скрепки носить, а я сижу на лавке, мне херово, у меня кровь через моток бинта просачивается и капает, а у них важное совещание, консилиум практически.<br><br>Ну наконец, сделали, хирург принял, уложили на стол, и тут медсестра говорит хирургу, что инструменты грязные, потому что Вера Батьковна, какая то, должна была придти помыть их и в автоклаве простерилизовать, но не пришла. &quot;что делать? автоклав долго работать будет, а я то уже на столе&quot;.<br>Вот час назад они меня увидели, они знали что я к ним после рентгена приду, они знали что Веры какой то там нету, но про инструменты они вспомнили только когда меня положили на стол.<br>Хирург говорит медсестре &quot;ну не ждать же, человеку плохо, протри спиртом и давай сюда&quot;<br><br>Если бы мне не было очень плохо, я бы тоже раздал бы там в табло, и в скорой и в поликлинике.<br>Откуда вы знаете что произошло в этой ситуации, и что мужику перенести пришлось?
ну а чему вы удивляетесь? Какая власть - такой и народ... короче говоря, всем на всех похЪй...
мерзкое чмо, пиздец ему на зоне
НЕ смешно?Чего не смеётесь?Это Россия))))))
И пиздят их, и платят столько, что едва на жизнь хватает, а они всё равно на работу ходят! А вы говорите, плохо, что снижают расходы на медицину, да они  готовы работать за еду!
У уже под шконкой не переживайте (Централ. Великий Новгород)
ну и урод... судя по полной неадекватности этого куска говна, место ему в психушке. бедные санитарки
Красавчик так им, бей бабу!!
Таким утыркам алкашам прямая дорога в травмпункт с переломленными конечностями и отбитой печенью за то что на жещин руку поднимает
руски мир -вперде!
жаль не понятно что говорят и кто виноват в том что произошло.
Великий Новгород. За 1000 лет там походу стало только хуже.
c 23 февраля
ахах, доебалась - получила пиздюлей, вторая не разобралась и влезла - получила пиздюлей, в России всегда так)
Духовненько так отметил 23 февраля
Любое опьянение = отравлению = болезни. Бабец в б халате вместо того что бы успокоить человека находящегося в состоянии алкогольного  ОТРАВЛЕНИЯ активно жестикулирует и по всей видимости то-ли оскорбляет то ли жизни учит, провоцирует больного человека... печально, печально, печально, что такие люди носят белые халаты... на своей работе я вижу то же самое и каждый раз возмущаюсь и становлюсь на сторону пациента...
изъять органы которые в порядке если такие имеются,и отдать нуждающимся.
скажите кто это животное?
в Ростов его
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=3ZRxXcE9mmQ&amp;t=44">0:44</a> ББПЕ
всегда хотелось бы в такой ситуации рядом оказаться. Я бы ему втащил
Так почему ему никто не оказывал помощь? Мужика сорвало
В больницах должна быть охрана. Где она? Почему не вывела этот кусок говна на свежий воздух, желательно среди мусорных баков? Где были охранники, решали сканворды?
Люди!!! Не пейте спиртные напитки! Вы же превращаетесь в конченных скотов употребляя эту гадость!!!
В камеру к Зелендинову
блч шо со звуком
Про этого психованного всё ясно и оправданий ему нет. Но никто не заметил, как изначально вела себя врач в белом халате. Сначала она что-то орала ему так, что аж вся выгнулась от крика, подавшись телом на него.  Затем начала махать у него перед лицом рукою (отмашка рукою перед лицом сидящего пьяного человека). Ну, ладно, МЫ ЗНАЕМ ЧТО СЕГОДНЯШНИЕ ВРАЧИ ВЕДУТ СЕБЯ ТАК, ЧТО ТЫ ИМ СЛОВО, ОНИ ТЕБЕ 10 (даже не &quot;око за око&quot;). Для них, что больной, что ПОДГУЛЯВШИЙ МУЖ - ОДНО И ТОЖЕ. Но элементарное чувство САМОСОХРАНЕНИЯ в беседе с пьяным дебоширом у врачей должно же быть! Сочувствую этому врачу, но Я НЕ ХОТЕЛ БЫ ПОПАСТЬ К НЕЙ ЛЕЧИТЬСЯ, даже если она имеет некую когнитивную компетентность.
Посадить!
а в рашке вечная веселуха.
Вообще смотря на новости я уже даже перестал ахуевать от этой злобы, похуизма, зависти, пьянства, быдла, повальной лжи, воровства и беспредела в современно России и задаюсь вопросом: &quot;кто виноват и что делать?&quot;...
Надеюсь ему дадут срок по всей строгости!
Ой а что нельзя бить только медиков? Не ну дядька конечно плохой... плохо себя ведет... Зачем садить? Отъебашить до фиолетовой тыквы и туда же на лечение))) В эту же больничку - пусть им в глаза смотрит.<br><br>А Вы чего раскудахтались? Ох бля! Медика ударить! Они Вас сотнями на тот свет отправляют. Вас, детей ваших, родителей... И их за это НЕ САДЯТ. Они дальше живут... Они к людям как к скоту относятся. Везде конечно есть хорошие и плохие...<br>Так нет же - вопите тут... медика ударил! Пиздец клоуны... <br><br>Пьяный мужик ударил бабу. Всё. За что? Доебалась... Блядь какого хера лезть к животному? Почему-то в детстве, когда Вас укусит собака, которую дразните и вы прибежите к маме, та говорит &quot;сам виноват(та), зачем дразнил(ла)?&quot;<br><br>И главное - кто тут быдло? Вы че охуели, мрази?) Вы на себя смотрите))) Жопу газетой подтираете и с дивана тут судите - кто быдло.<br><br>Искать надо виновных - почему бухое животное без контроля, а не казнить животное... Ему и так срок - он свое получит<br><br>Идите на каналы, где медики пациентов убивают и за законы прячутся потом - там повоняйте. Дохуя моральные.
вот и подросли братики и сестрёнки, смотрите мамулечки, какого алко-дерьма вы по народили)) они теперь будут вас пиздить, тупо кулаками по еблетам)))) вообще не стремаясь))) &quot;живи&quot; мне говорят, &quot;получай кайф от жизни&quot; - говорит мне этот ёбаный алко-матриархатЗ)З &quot;мы тебе родили и воспитали целый выводок сумасшедших алко-долбоёбов&quot; ))) Спасибо блядь!)) большое! Самый настоящий кайф вы организовали!))) кайфовей некуда) Они же вас в ваших же гробах проклинать будут, вы ещё этого не осознали?)) Сначала вы кайфуете по жизни, а потом вас ваши дети и внуки проклинают в ваших гробах) нормуль ситуёвина)
РОССИЯ! ВПЕРЕД!
АХАХАХХА УВАЖУХА МУЖИКУ ! ПОКАЗАЛ ШКУРАМ КАК НАДО ПРАЗДНОВАТЬ 23 ФЕВРАЛЯ ! БЕЗУСЛОВНА ЗВЕЗДА ИНТЕРНЕТА !
Про рашку писали уже?
Есть видео, где он сперва отметелил охранника пожилого, а потом почувствовав безнаказанность, уже перешел на женский персонал. <br>Вопрос. Главврач ни в чем неувиноват?  Возьми молодого парня охранником, проследи, чтобы хотя бы за 70 руб. купил газовый баллончик. Так нет же. На всём экономия, хеджирование, сокращение, эффективные манагеры  млять.
Кстати, разве не к успеху пацан пришел? Отсидка другая на раёнчике то в почете.
Вопрос. Разрешите поинтересоваться, когда в больницах, хотя бы при приемном покое будет нормальная охрана, а не пенсионеры- перваки на первых годах заработанной пенсии? Где санитары, которые применили бы физические методы стеснения &quot;обеспокоенного своих подорвавшимся здоровьем&quot; пациента. Почему, травмы полученные врачами, расцениваются как побои? Будет ли оглашено, что нападение отягчено алкогольным опьянением? Где сотрудники полиции, которые должны были составлять протокол на пациента за драку в алкогольном опьянении?
Пидор, это бесспорно. Но если честно, т.н.&quot;Врачи-Вымогатели&quot; тоже к людям относятся как к скоту и ненавидят нас изо всех сил. И не несут вообще ни какой ответственности. Если это не изменить их скоро просто кончать начнут. Мне так кажется. А этого хуйлана утопить в бочке с дерьмом конечно.
Я сам из Великого Новгорода,часто туда летом уезжаю,люди там гостеприимные отзывчивые да на улице можно встретить алкашей,но чтоб такое было,ужас.
где Нацисты которые гнабят не Русских ну куда же вы пропадаете, вместо того чтобы гнабить чужих надо писать и говорить что дебилов везде хватает!
Что-то вы начало конфликта не показали, где он деда отхерачил. А то все думают, что этого дебила тетка спровоцировала.
в районной клинике у лежачего никому дежурить не доводилось ? там вечерами врачи на бровях ползают.
динамили парня вот и получили. теперь посадят из за этих недоврачей.. у нас ведь как человек выпил значит алкашь бесправное существо. может и посидеть в коридоре с рваной раной часов шесть.
писец, посадят,  года на три минимум
А нахрена так голос искажать, сидит себе, что ему сказали, не фига не слышу и другая речь, какая-то обрывистая...