Russia&#39;s nazi gov airstrike on former Russian SIGINT base on Tell al-Harra, north of Nawa, few km from Israel Marketed as &quot;Su-34 struck the plant in the province. Aleppo, which produced improvised explosive devices&quot;<br>BASICS<br>&quot;Putin&quot; already started the break-up of Russia. <br>Grotesque &quot;paradoxes&quot; as a result of illuminati scripts: <br>although Russian forces are officially no longer allowed to be present in Chechnya, chechens make up most of the mercenaries with a russian passport sent to fight the IV Reich wars, first dressed as ISIS and now as russian soldiers.<br>GOOGLE<br>Chechnya: Fake Putin started the break-up of Russia BEFORE his FULL detonation
29-ти басмачам не понравилось
Аллах Акбар!
Похоже от корпуса подземка тянулась? След от взрывной волны пошёл по галерее?
Nice one.Bravo Russia!!!!
сколько же за месяц скинуто на игил тонн бомб?если более 1000 вылетов....
Че-то пока со стабилизацией изображения плоховато. У приятеля на пенопластовом самолете в режиме удержания лучше держит.
чётетенько !
Это не удар Су-34. Это у террористов синхронно рванули пуканы при виде Су-34. 😂😂😂
Вот эт жахнуло!
Headshot!!!))))
Ну что шакалы, как вам наши гостинцы?!
Странно, что не видно людей около здания, видимо оно давным давно заброшено. Да и вообще,  ни на одной из видеозаписей нет людей.<br>помнится когда американцы публиковали подобные записи, во время войны в Ираке и Афганистане, на видео всегда были люди. Видимо российская авиация бомбит пустые здания.
вот это бабахнуло...))
я так понимаю дизлайки ставят террористы.. и думаю что их берут на крючок!
Ну ничего скоро ИГИЛ заебашит еще один руский пасажирский самолет так сказать даст ответочку ибо нехуй
Мне кажется одной бомбы мало, две боле менее, могут и станки уцелеть и комплектующие...
дыбилы бля
Пентагон тоже в подписчиках...
даже форточка закрытая не помогла
Каб 1500 решает любые вопросы с бородатыми питеками.
Украина в истерике - ИГИЛ уничтожают.
одной туда маловато мне кажется , штуки 3 было бы в самый раз
brawo rosja
А кто спонсор показа ? )
Когда стримы буду?
Просто в щи...<br>Наши молодцы!
kek
В натуре чётко, умеете, магёте.
А можно от меня на Америку  подобную посылку отправить)! Оооочень желаю,надоели псы уже эти!!
вот так  лепишь, лепишь бомбы.. и тут БАЦ! И чот приуныл....
А Сирию потом на наши налоги будут отстраивать?
ОДАБ-500 применяют уже<br>Но хотелось бы ОДАБ-9000
Красотас!
Как рукой в корзину. Реально профи работают!
я тебя достаю ты меня нет! -здание то целое -надо было ишшо жахнуть
Точность - вежливость королей(с)
почему не разрушил?
Very nice !
Качество всё лучше и лучше! Продолжайте утюжить шайтанов в том же духе, товарищи =)
Completely Destroyed  the factory of terrorists in the province of Aleppo!<br>Perfect job,  The Russian Aerospace Defence Forces,  as always!<br>Отличная работа!
Ракеты с добром. Встречайте черти!
Надеюсь к Алле в бар длинная очередь выстроилась :)
Блядь в десятку точно!
бетаб 2000
Завод самоделок .... Поздравляю Министерство Обороны с первым ЛЯПОМ ! ( в названии видео : )
ЧегоЙто я не улавливаю логику названия этого видео !?! :) <br>Завод  на котором производились самодельные взрывные устройства ? <br>Это как в Сочи вино в полторашках вдоль дорог с рук ?<br>&quot;Слушай ,уважаемый ,вино хорошее ? <br>ХарошийЙЙЙ! мамой клянусь ,(твоей) !
За цветные видео однозначно лайк
Сидишь такой на стуле себе, производишь самодельное взрывное устройство...
хорошее попадание! Слава ВС РФ
На отличненько!Басмачи, вешайтесь...)
поражает  точность!!! Я с 2 ух  метров  в ведро  бумагой  не всегда  могу попасть 😂 А тут ... ну прям ювелиры.<br>Пилотам огромнейший респект за такую четкость
МО, врубайте хотя б Вставай Страна Огромная чтоль
Почему если там находилась взрывчатка, то она не с детанировала и здание в целом уцелело?
А почему не в хлам???????? здание большое, 1 бомбы мало !!!!!!!!!!
&quot;Полторашкой&quot;(КАБ-1500)засадили!!!
если бы это был завод взрывных устройств, то произощла бы огромной силы детонация и скорее всего их было бы несколько или там делали фейрвекри))
4 бармалея выжили и дизлайки поставили
Даешь HD качество!
А ведь потом всё это восстанавливать.
фигасе кодиционер :)))
бомбы салом смазывать нужно.
Фарш из самоделкиных
Надпись 10488 прикольнула =)
как то слабовато бахнули ,надо было всё сравнять
Появление беспилотника над объектами  будет скоро соправождаться массовым исходом боевиков из-за боязни нанесения удара.Страх штука малоконтролируемая  реакция...первобытного человека
Эх, жаль без звука...
The Russians are doing in a week what America has been trying to do in a decade... Putin knows what he&#39;s doing
лепишь такой бомбы, и тут раз... гурии вокруг))
В десяточку
Ух.... Молодцы летуны !!!!!!!!!!!
В левом нижнем углу счетчик террористов?
качество всё лучше и лучше виден прогресс
БАХ
Уебало знатно
Блядь, наконец то, мы увидели точный удар.
А где мои любимые БЕТАБ???? :(
хорошо вошло...
Весь мир в труху
Бармалей кушай не обляпайся , вообще иг это нерегулярная армия амеров , такой же их проект как и гитлер , главное бомбить не только по позициям бармо но и их кормушку -нефтяную трубу по которой поставляют турции нефть , но вовремя откровенного разговора обамыч сказал ПУТИНУ НА САММИТЕ , вот это можно бомбить , вот это нельзя , нельзя и есть нефтепровод
Детонации не вижу! А хотелось бы,тем более,что завод производил СВУ.
Кто играл по сети в  Call of Duty 2, наверное помнит как там солдаты кричали: &quot;Защитить разбомблённый участок!&quot; Примерно так, я уверен, сейчас кричат и террористы. :))) А если есть несогласные с такой формулировкой, то смертная казнь, т.е. хрен редьки не слаще!
Опять по крестику не попали, внутри меня негодует маленький диванный генерал
Официант, повторите пожалуйста!
Видно ребята уже придрочились, и мочат всё точно.
Один выживший из ИГИЛ, поставил дизлайк
В яблочко!
Через некоторое время начнут уже на бомбах крепить камеры, которые будут снимать обосракавшихся террорюг.  Новые серии совсем скоро на всех мониторах страны! To be continied.)
Отфугасились бармалеи...
вообще то она попала в висок главарю! Мы просто этого не видим!
Ещё один курятник с красивым панорамным обзором
Ещё один курятник с красивым панорамным обзором
Смотрю сидят одни дивано-эксперты, все правильно сделано....точка
Заклинание &quot;аллах акбар&quot; срабатывает все чаще
10488 - игил бомбить мы не бросим
умеренно вошла
Серьезно - у них был целый ЗАВОД про производству фугасов ( пусть и завод раньше другое делал). Как так, тут не в любом городе есть заводы и куда пойти работать
Четко попали.
Еще разок туда бы
О, уже камеру новую на беспилотник повесили с просмотров! :) Глядишь, скоро и в HD будет! Так держать!
красавцы))))
маленькому Апу подарили набор юный слесарь... и он спился за 2 недели....
дождались бы пока дым рассеется, были бы видны разрушения. почему выкладываете маленькие обрезки??
хороший удар отличная работа 👍
Чота разрушения слабые
Опять стекольщика вызывать.
Первый нах!!!