Одобряю!)
When russia attacks non isis targets... World war three coming up
Разнесли сарай какого-то Магомета и радуются)
Объясните мне почему камера беспилотника постоянно не туда смотрит? Разве человек управляющий &quot;крестиком&quot; не знает о местонахождении цели и точке бомбометания? Или предполетных брифингах никто не слушает задания и делают &quot;на авось&quot;???
Добро бывает с кулаками, ибо нефиг!
Интересно, что за боеприпасы? Грибы после взрыва уж больно огромные.
В воскресенье в Москву приезжает принц-саудит, возмущенный тем, что бомбят ихних терорристов
Какоето поле виноградное замочили<br>
Когда наземная операция? Или нехватка цинковых гробов?
командный пункт в пахотных полях?<br>по хорошему, для доказательства, дрон сначала должен наехать с зумом на объект, чтоб его можно было рассмотреть, а потом общим планом снять уничтожение.<br>а так получается фейерверк в чистом поле и простор для обвинений в фейковости бомбежек. я вот не увидел там ничего кроме поля и аллеи деревьев.
Куда ударили то? Снаряд взорвался в открытом поле... Fuck this fake.
Good work!
а енто точно игил?<br>может, какая нусра или сса )
Ждем термобарические боеприпасы для выкуривания из ценных объектов!
Ребят, поставьте камеры на вертушки ещё, а?)
What is that thing appearing in the air above the impact location at the moment when bomb explodes?
с начала видео и до 12 секунды в правом верхнем углу что то передвигается... ???
ляпота :) подсел на МО... даже заснуть не могу не посмотрев новых видео. ..
Что за прозрачный объект выползает справа в начале и в конце видео????
Пиздец, чем это так уебали?
Вот это Зум...))
Умеренная бомбежка умеренных террористов.
Военным РФ и Сирии удачи на поле боя и желаем вернутся живыми.
а че так плохо снимает-терорюг расмотреть бы-вылетов 20 а видоса полтора)))
ого, сколько игиловских шлёпанец полетело :)))
Почему не бьют по местам скопления живой силы и техники?
поставьте камеры в кабину самолета су-25, что вы жмотитесь на крутые кадры
Увеличение какое хорошое
Бедные Сирийцы. У них нет пво из Украины. Надо бы нам им пво поставить. Как мухи бы падали калорады
Ať žije Rusko,ať žije Putin ..Спасибо за Сирии
Звука не хватает...
Видно, что гиены даже полаять не успели.
нормально так бабахнуло!
То чувство, когда демократия у Русских, а не у американцев. Ведь эти видео в первую очередь для нас.
Надо МО поддерживать дополнительный интерес среди пользователей, мол &quot;если это видео наберет 10 000 лайков, то мы скинем по ИГ ОДАБ-9000&quot;.
турки в бешенстве от таких Прекрасных ударов!:)
бада бум =)
Твори добро, на радость людям)
был игил стал могил
Ребята, вы круты!
неделю назад было 15 тыщ подписчиков!вот что делают с каналом бомбежки животворящие!
Не завидую игилу
НачавшЕйся пожар?
good job our Russian friends!
А что за множество кусочков разлетелось во все стороны? У них там была баррикада из покрышек? Передовой отряд Антонины Айпищенко таки выдвинулся на помощь свидомым ваххабитам?
Верт летит?
Прямо видится, как &quot;умеренный&quot; террорист недоумевает:<br>А что это так бумкнуло? Не мог же я один наделать столько шуму. И где, интересно знать, мой воздушный шарик? И откуда, интересно, взялась эта тряпочка? Ма-ма! Ма-моч-ка-ааа!!!)))
что за НЛО справа выползает?
Ходишь-ходишь в командный пункт. А потом бац! Вторая смена.
a jesli oni aktivizirujutsa odnovremenno ewe na ukraine i v afganistane - spravimsa?? turtsia uje ugrojaet a v baltiu anglisskie voiska perebrasyvaut. ww3 4to li na4inaetsa?
Наконец-то на Мосфильме научились качественно снимать
Интересно, хоть один алахакбар выжил на КП?)))
Надо петицию в МО писать чтобы ОДАБ-9000 скинули
Вот так вот бывает - воюешь, воюешь за игил и тут раз и чета приуныл )))
Вот это ЗУУМ!!!! Просто охеренный ЗУУУММ!
Ещё один пукан взорвался!
=ПОШЛО ДОБРО!!!=
хорошо горит
Ювелирная работа!
Сочно!
Прекрасно!
никакой пощады