Котики и ФАБы - ня! ^_^
шаровая нефть заканчиваетца. иг продовал нашару. сша в панике. ценны растут.
мой совет. усиление ударов делайти на выходные.  ну это мое мнение.
долбить и долбить!!!!!!
надеюсь ещё нефтяные трубопроводы в Турцию надо уничтожить , привыкли турки халявный нефть у иг за копейки покупать, надо срочно прикрыть эту трассу а то завизжали из за самолетов вкс якобы нарушили воздушное пространство нато
А можно более качественное видео? Вроде разграбленный христианский монастырь норм снимали беспилотники, а тут ничего не разобрать
Чё т какие-то &quot;подозрительные&quot; помехи от взрыва и &quot;имитация&quot; движений камерой....   А эт точно БПЛА?    ...Не спутник?
когда новые видео ?
скоро боевики поймут тактику и будут прятаться в жилых кварталах
где звук?
бомбануло
Бля буду, этот сериал доставляет больше чем Игра Престолов
Потери ГСМ по данным Пентагона: три бочки керосина, три цистерны бензина, и три банки вазелина. Ах, да - куртка замшевая, три.
hi
Минобороны России отследите дизлайкеров!!! Их тоже в этот котел!!!
Удар по складу ГСМ, какой то странный удар, или название, а может у них горючее, в смысле ГСМ не горючее. Должно быть красивше - бум-бум и пламя....., но радует точность попаданий!
Жалко этого не видит наш учитель, майор в отставке (....-2005). Дядя Паша был бы доволен.
А что будет если &quot;тополем&quot; жахнуть ракетой начиненной взрывчатым веществом, не ядерной?
террористов помбили китайцы! Американцы перехватили разговор летчиков: &quot;ну че ху-й-ну-ть?&quot;, &quot;а че ху-й-ниии!&quot;
Аккуратненько...
хорошо
видео опять абсолютно не информативно, ибо не видно объект до взрыва (почему нет детального осмотра до взрыва в очередной раз?), да и после ничего не разобрать. бредятина какая то по-честному.
а можно видео обрезать так, что бы было видно сам момент попадания?
Вот на вертолётах бы камеры ещё стояли бы
у игил хорошо бомбит!!
Боже, Путина храни
А шаурму их народ/предки делают?
Вот и вся экономика, курс долл и цена нефти ... главное ебануть правильно и в нужном месте. Слава России!
Подписался на канал МО,однако)
Эээх, обожаю этот новый сериал от Минобороны)
когда следующая серия?
Склады ГСМ так не горят.  <br>МО , выкладывайте то, где попали, чтобы разговоров не было :) . <br>Я за наших, если чё :)!
Мне вот интересно, что само ИГ по поводу бомбардировок говорит.
some rockets  hit Iran?
Как там Буш говоррил ? Если вы не идёте под суд, суд идёт к вам ! (&quot;If you don&#39;t come to justice... the justice comes to you&quot; )
Вот обращаюсь к вам МО, по заверениям террористов в населённый пункт  Кафр-Нбуда ворвалось четыре вертушки,на видео видно только три, на других только две, всего 5 видео есть в наличии, но блин они ворвались в центр,на флангах с высоток везде боевики, и слава Богу что у них не было ЗУ23-2, а то было бы экстремально для наших асов,манёвры вертушек присуще именно нашей школе,очень опасно и круто, на ПМВ в некоторых случаях! Пилоты красавцы! И не понятно одно,почему Сушки не прилетели обрабатывать высотки и сам населённый пункт? Там нет местных или мирных,там боевики! Видео много уже! Мониторьте youtube! Я в харю уже много нашёл чего для группы! В общем удачи мужики,мы болеем и верим в ВАС!
Теперь понял как будут уничтожать хунту
Красотааа)
Мне всё понятно по поводу операций ВКС РФ,но почему бы не поставит САР 2С4 &quot;Тюльпан&quot; из Резерва? Почему нельзя поставить ТОС-1&quot;Солнцепёк&quot;? Почему нельзя поставить РСЗО 9К57 &quot;Ураган&quot; на край, не говорю уже об РСЗО 9К58 &quot;Смерч&quot;? Вопрос открыт и ключ к нему деньги... Ну можно же договориться с правительством САР о долгосрочной перспективе,о базах морских и авиа, о контрактах на восстановление страны и нефте-газовых? Почему ВКС РФ не применяет ОДАБы? Почему не применяют АВБПМ так называемую? ведь потом все деньги отобьются на взаимовыгодных условиях!  Я бы с радостью пошёл в штраф батальон ВС РФ в Сирию! Экономите вы господа из МО! Почему Ми-24П летают над Кафр-Нбуда,а не Ми-35??? Ираку новенькое,а сами на стареньком относительно! Ну у вас там команда, вам виднее! Удачи вам парни! Патриоты с вами! П.С. мыслей много у меня,но вам виднее!
ай хорошо. замечательно просто. держись, Асадушка. старых бомб еще много на складах, все утилизируем по кепкам оппозиционеров
<b>=ПАЦАНЫ, ФУРА С ЛАЙКАМИ ПОДОШЛА, РАЗГРУЖАТЬ?=</b>
Как точненьнько бьют, молодцы!
Еще пару тройку таких видео и Ютуб серебряную кнопку пришлет))
мой 1001 лайк, и бизина у бородачей нет. как хорошо вечер начинается :)))
bay bay...
Ахаха, реально нефть подорожала)) на яндексе ща глянул +2.57 %
counter terrorist win
Если честно не понимаю как воюют армия Сирии. ладно техника старая понятно.Ну почему они действуют по несколько человек, то один танк то другой везде действуют почти в одиночку без прикрытия. Их тупо количеством уничтожат.
Да. пару десятков ракет теперь надо с подводной лодки отравить по этим чертям
Русский народ - хам&quot;. - Михаил Булгаков,<br>&quot;Русский народ не имеет ни намека на творческие способности&quot;. - Г. Успенский.<br>«Русские - народ, который ненавидит волю, обожествляет рабство, любит оковы на своих руках и ногах, любит своих кровавых деспотов, не чувствует никакой красоты, грязный физически и морально, столетиями живёт в темноте, мракобесии, и пальцем не пошевелил к чему-то человеческому, но готовый всегда неволить, угнетать всех и вся, весь мир. Это не народ, а историческое проклятие человечества» - И.С. Шмелёв.<br>«Народ равнодушный до наименьшей обязанности, до наименьшей справедливоси, до наименьшей правды, народ, что не признает человеческое достоинство, что целиком не признает ни свободного человека, ни свободной мысли». (The people who are indifferent to the least of obligations, to the least of fairness, to the least of truth... the people who do not recognise human dignity, who entirely defy a free man and a free thought.) - Александр Пушкин
Дякую тобі Боже ,що я не ИГИЛ!
ХОРОШО НЕФТЬ ВЗЛЕТИТ ЕСЛИ УДАРИТЬ ПО САУДОВСКОЙ АРАВИИ. МИНИСТЕРСТВУ НА ЗАМЕТКУ ТАКОЙ ВАРИАНТ 150-200 $ ЗА БАРЕЛЬ ДОБИТЬСЯ МОЖНО
У меня есть секретные данные из надёжного источника о складе ГСМ ИГИЛа в Саудовской Аравии, инфа  - сотка.
Жахните по ним из Тополя или Булавой пожалуйста. Спасибо.
еще бы качество картинки подкрутили и было бы супер :D
Невероятные по мощности взрывы, как ядрёна бомба жахнуло
&quot;Удар по складу ГСМ&quot;<br>Зря смазку уничтожили. ИГИЛу смазка пригодится. Очень пригодится.
Если приглядеться, то видно, как в местах взрывов разлетаются горящие, обмотанные салом оторванные жопы(примерно на 8-9 секунде). Разглядеть сложно, но можно.
С горючими материалами понятно - согласен, а смазочные зачем же трогать!? Как они без них то теперь?!
Чую нефть подорожает ....
Мы рвемся к развязке, идем воевать, чтоб землю в Дамаске Асаду отдать. На самом-то деле — не все ли равно? — плевать мы хотели на Башара, но нам важно подвинуть всемирную рать, блат-хату покинуть, пойти воевать. Манят за туманом чужие дела. Опять россиянам Россия мала. Пусть ты паралитик в родимой стране — но геополитик во всем, что вовне.<br><br>Враждебные сроду к заморским гостям — несем мы свободу другим волостям, но, промыслом Божьим зажаты в горсти, себе лишь не можем ее принести. Гренада-Гренада, Ангола, Донбасс… Как надо, как надо — мы знаем за вас! О, промысел дивный: с российских высот идет непрерывный всемирный исход. Отряд головастых — солидная часть — прощается наспех: в Америку шасть! А многие в Киев. А кто-то в Пекин. В Париже Гуриев (Простили, прикинь!). Пора и элите пристроить волчат… «Валите, валите!» — иные кричат, но валят и сами — в Луганск и Донецк, — чтоб русское знамя поднять, наконец. Скажу через силу, слезу развозя, — в России Россию устроить нельзя. Бывало, решают устроить уют — но вечно мешают, всегда не дают. Повсюду ухабы и пахнет войной. Казалось, пора бы — под бум нефтяной — поправить свой образ, спасти свою честь… Тамбовская область* в Отечестве есть, с картошкой, окрошкой, рогожкой, — и все ж боюсь, что бомбежкой ее не спасешь. Не жди неотложки, родной чернозем. Ведь кроме бомбежки, чего мы могем?<br><br>В ударе, в угаре топчась на враге, привычные хари в любом утюге зовут на войну вас, орут на миру: «Россия вернулась в большую игру!». Вранье и растленность усвоив во всем, какую мы ценность планете несем? И чем мы богаты, и чем хороши? Ответим — «Арматы», да плюс «Калаши»… И главное — братство. В соседний режим мы тут же забраться с ногами спешим. Крутая работа, могучая стать — от травли и гнета кого-то спасать. Все люди нам братья, без всяких «На кой?!». Их жажду собрать я под нашей рукой. Мы это проклятье несем на горбе, поскольку не братья мы сами себе. (Я мог бы, конечно, сказать «на горбу», и рифма бы вышла на «сами себу», но рифма кривая уже не важна, когда мировая маячит война. Попали в прорыв мы. Не Страшный ли суд? Я думал, что рифмы кого-то спасут, гармонию мира посильно храня, от чумного пира спасая меня. Теперь-то я вижу, куря налегке: бессмысленно жижу сжимать в кулаке).<br><br>Соседские дали пылают, дымясь, — мы движемся дале, нам нужен Дамаск, нужна нам Гренада, а там и Брюссель — себя нам не надо, мы рвемся отсель. Не знаю, родная, какого рожна ты ждешь, загнивая. Кому ты нужна? Соседским зазнайцам, чужим племенам, арабам, китайцам? Уж точно не нам. Какой еще смутой откликнется наш раздетый, разутый, продутый пейзаж? Пространства рыдают, как сотня зануд. Свои покидают, чужие клянут, — под гнетом распада, под толщей вранья Ненада, Ненада, Ненада моя.<br> <br>Дмитрий Быков.
качество картинки полное ГОВНО господа! 21 век а вы как будто из 19 века на камеру снимаете. Позор.
любое видео-это песня.
=КАНАЛ ДОБРА И ПОЗИТИВА =
Felicitaciones  a Rusia  y su ejército  por su intervención... saludos  desde Colombia <br><br>Congratulations  to Russia and their  army  for the great  intervention  on Syria...<br>My  best  wishes  from Colombia
А го с беспилотника ебанем? :)
Counter-Terrorists Win
Не попали что ли? Или наводка не верная? Просто будь это склад ГСМ полыхало бы мама негорюй.
Пентагон уже считает)))<br>Три магнитофона, три кинокамеры заграничных, три портсигара отечественных, куртка замшевая… три куртки…(с)
Они были уверены,что Сергей Гужегетович не придёт а тут салют  в честь праздника ВВП  63 Поздравляю
А вот и присадка к топливу, прилетела. )
А вот и присадка к топливу, прилетела. )
Кто за то чтобы с подводной лодки лупанули!!!<br>Ставьте лайк.
ХАН-ЭЛЬ-АСАЛЬ находится рядом с Aleppo на карте, чот нет тут ИГИЛа. <a href="http://www.nytimes.com/interactive/2015/09/30/world/middleeast/syria-control-map-isis-rebels-airstrikes.html">http://www.nytimes.com/interactive/2015/09/30/world/middleeast/syria-control-map-isis-rebels-airstrikes.html</a>
А видео попадания ракет не будет?
То чувство, когда хочешь чтоб игиловцы не заканчивались, ибо сериал хороший получается.
Теры думали самые умные - технику в жилых районах попрятали а про ГСМ забыли!Ухаха)
Надо петицию в МО писать чтобы ОДАБ-9000 скинули
ой, какие мелкие кусочки! Ну и где твой Ипполит? Ипполи-и-и-т!
hello Russia!! greatings from Greece
А я думаю.что это нефть в последние дни растет..........теперь ясно..... просьба к нашим летчикам, нельзя ли там какой нибудь нефтяной терминал у Саудитов поджечь?
МО жжёт
МАШАЛЛАХ ЁМАЁ! =)
=ПОШЛО ДОБРО!!!=
я не понимаю, почему камера дергается? Снимается же с БПЛА... объясните, плиз.
Россия начала осуществлять своё предназначение в этом мире.
Хороший тамада, и конкурсы интересные!
эти видео как доза наркотика для меня. до завтра протяну...
С Россией шутки плохи!
Весь день ждал
Красавцы!