Надо камеру GoPro на бомбу поставить!
ну и на калаши в пули управляемые камеры поставьте посмотрим как оно
Не попали в белый пикап тойота что ле
за каждого погибшего из 224 чел рейса а321 нужно уничтожить 100 боевиков отморозков игил. итого 22400 игиловца должны быть уничтожены. это плата за смерть наших сограждан. око за око, зуб за зуб. так написано в ветхом завете. по другому никак  .  уважаемые вкс рф, помните об этом. удачи, ребята. Россия верит в ВКС РФ!!!
Качество видео начинает радовать)) Спасибо.
Не понимаю зачем бомбить одиночную технику, это такие незначительные цели, что даже не стоит заморачиваться. Разве что бомбить больше нечего ?
Качество картинки очень хорошее.
не попал по второй машине (
Хотим ночные видео с вертолетов по мобильным целям!))
мимо опять
по джипу то не попали)
Вторая рванула в 10 метрах - не точно в цель , но взрывной волной - то уничтожила все живое в радиусе 50 метров - точно!!!
Люди копали, старались, а тут бах и все труды насмарку. А вот интересно, экстремисты, как запеклись, с корочкой или без?))))
Такие же комментаторы как здесь погибли в самолёте в небе над Синаем, сидя в удобном кресле  ,возможно посматривая такие вот видео, и ждали продолжение серий. Но продолжение они уже никогда не увидят. Люди, война это не кино. Задумаетесь,нужна ли нам это война, пока не поздно...
Need to use stronger-higher yield weapons. This pew-pew tactics will not bring victory. <br><br>Perhaps sending a few Tu-22s?
пионерский костер
интересно что дороже КАБ-500с или ОДАБ-9000 и с их КВО чем дешевле бить?
ОО ништяк,, следующий шаг в 3d, запасаемся попкорном
Ну все... цвет есть ,HD качество есть. Ждем 1080p и 60 фпс!! :)
продам Тойоту краска родная, не битая... мамой клянус!!!
I love Russia!!!
что-то новенькое, класс)
о промахах, не ужели вы думаете что, ВКС хотели уничтожить машинку? ))))
Думал по тачке промазали, оказалось по туннелю метились и попали. Жуткая точность...аж самому страшно.
фейк,
2 nd bomb was a miss. Off by 10-15 meters
Тойоту заведенную оставили и там кондиционер бахнул?
Обычное дело - куда-то попали, но не везде. Но название громкое.
Интересно,что из себя представлял опорный пункт?
Как бы сейчас России пригодились боевые беспилотники с крылатыми ракетами или бомбами. Надо срочно разрабатывать, это очень эффективно, особенно если габаритные модели...
А почему не опробуют новую вакуумную бомбу ,которая &quot;Папа всех бомб&quot; ?
ФАБ-250 М62 - Приведенный радиус &quot;сплошной&quot; зоны поражения: для легкоуязвимой техники:  27-45м. Специально для долбоебов.
Это видимо tayota)
по- моему там у них люля-кебаб подгорел :)
Попал - не попал... Там в радиуспе 50 метров такой ад, что и попадать не обязательно!
So, did the missile miss the truck?!  How could that happen, if it was locked-on to the target?
Те, кто говорит о промахах хотел бы, чтобы в 20-ти метрах от его машины херакнул ФАБ?
Тойотка там стояла умеренная )) Повредили поди лакокрасочное покрытие мля ))
Короче вместе с ИГ пострадали кроты! Я протестую против негуманного обращения с животными! Они умеренные кроты...
дымки из под земли на последних секундах четко говорят о поражении подземных ходов)
БУДЕТ ВИДЕО С ВЕРТОЛЁТОВ ??????????????????)
Ждем 3 D !!
Второй тоже попал) Только там не в машину метились, а в подземные тунелли, поэтому кто будет говорить, что промахнулись, можете смело отсосать
Теперь и в цвете
первый попал,второй нет
Oleg you missed the car :)