Плохо разбираюсь. Этого точно достаточно? Сараи не развалились и два других не снесло :(   Надо потолще батоны кидать наверно.
как-то слабо надо было пару тройку бомб скинуть да помощнее
Видео все круче и круче! КАЛИБРов только не хватает.
bellingcat (@bellingcat) tweeted at <a href="https://www.youtube.com/watch?v=xb1Vj5P3hJY&t=232">3:52</a> AM on Thu, Nov 05, 2015:
Russia claims to bomb East Ghouta, Damascus, actual location is Kafr Shams, Daraa, 50km away
<a href="https://t.co/4F2bxepXMr">https://t.co/4F2bxepXMr</a> <a href="https://t.co/My7KvC927s">https://t.co/My7KvC927s</a>
(<a href="https://twitter.com/bellingcat/status/662190659013603328?s=02">https://twitter.com/bellingcat/status/662190659013603328?s=02</a>)
либо министерство обороны опять врёт, либо промахнулись на 50км. детали, локация у bellingcat.
накрыло
Похоже игил готовится к земле.
пацаны вообще ребята!
бомба попала между ангарами , пыль упадет и видно что разрушена половина ангара .если бы там была взрывчатка ангар  разлетелсо бы на куски.
а почему только 10? Написали бы 50! и еще 100 игиловцев.
Я в зданиях насчитал только 9 автомобилей, где десятый автомобиль?  И почему нет фейерверка?
в последнее время, народ так верить всему, что покажет наша СМИ  :)))))
с каких пор она правдивая стало?  :)))
слабовато, но видяхи хоть нормальные стали снимать. А то уже хотел отписываться
Уж как-то слишком умеренно. Добавить надо.
это бы детсад, жэ суис игил )))
Если там 10 автомобилей со взрывчаткой,где мощный взрыв?где пожар?
интересно а либерал камикадзе и пришлые с ним . смотрят это? чтото кажеться что да, но сссуться написать и снять об этомчтото ))))
Когда-то мы увязли в Афгане, положив тысячи солдат. Сейчас залезли в Сирию и уже оплакиваем погибших в авиакатастрофе над Синаем.. История ничему не учит...
Простите нас ИГИЛ!
это Украина!
Еще бы один выстрел думаю не помешал бы туда...
Обратите внимание на количество воронок вокруг построек, там уже и грады работали по нему.
опять школу рузкие бомбят.ах какая не удача.
10 автомобилей сквозь ангары разглядели? До чего техника дошла!)))
Хорошая серия
ИМХО слабоватый взрывчик для  +10 автомобилей, начиненных взрывчаткой
В Украине паника, ИГИЛ бомбят.
Это же зимний коровник =)
Нежданчик прилетел )))
кому не понравилось, разыскать и посадить за поддержку терроризма.
Кто нибудь заметил, что у желтой машины правое заднее колесо было спущено???
супер
Игил - срочно стройте ров и забор из сетки Рабитца, как завещал плешивый и хряк
мало въебали
А представители секты "нифкрестик" уже здесь?
данеееее...... этаже детский садик был с мирными гражданами.... они просто заправляются не бензином а тратилом
Yannislikla "Sera" yi vurdunuz Rus Kardeslerim orada bomba degil domates Uretiliyor . Ben ISID Konvoyunu vurdugunu gormek isterdim  "Sebze" Serasini Vurdugunu degil.
ааа
Очень точно положил. Нормально. Но надо больше кидать, хотя бы две.
Ёбаный в РОТ! Только огурцы блять, посадил, как весь парник разхуярили!!!!
Вся страна, вместо того, чтобы созидать, зарабатывать - смотрит кровавое месиво, каждый день, уже два года! Думаете от этого лучше будет?
Сегодня мирные ,а завтра...
классно воюем,уничтожаем всех нехороших на раз!вот только одни и те же кадры по уничтожению баз противников уже приелись.эти ангары,как мне кажеться,я уже вижу на протяжение некоторого времени и не первой сводки о удачной операции космо-воздушных сил России.
Беспилотники стали ниже летать вот качество видео и улучшилось
Россия уничтожает ангары бедного ИГИЛ, а где они картошку хранить будут? А ведь зима близко...(
Четка!
Снимали на пакетик чая
что то как то не очень
На самом деле, там было 100500 автомобилей, начиненных атомными бонбами, и фсе сдетонировали. Уря!!!
А кинули бы ОДАБ-9000 то гарантированно бы уничтожили!
Думал, фейерверку больше будет. Но и так неплохо :)
Чтобы попасть в два - нужно стрелять посередине)) я с таким же принципом в видеоигры играю :D
Интересно почему МИГ-и не используют ? Может дебют только для СУ ?
Машинёшки вряд ли уже заведутся )
простите мне мой французский, но сериал ахуенен ))
Интересно кто автомобили считал
Взрывная волна как дух выбивает... жесть
Страйки точные кидают!
Когда же УГИЛу на украине ударят(((
а где собственно автомобили ? ни одного не увидел)
Надо было побольше бомб скинуть
Судя по силе взрыва, в ангаре было не 10 машин, а 10 начиненных взрывчаткой велосипедов.
качество съемки пиз%%тое!
Отличная работа. Неправда ли? Получается истребители вместе с безпилотниками туда прилетели. Интересно, почему незаметно как ракеты туда летели?
разве нельзя что нибудь по мощнее уронить на эти ангары? только 2 из них немного повредились!
Промазал!
Попасть попали, а где дальнейшая детонация взрывчатки склад как никак!
как там у Жванецкого: " Нормально, Григорий! Отлично, Константин!"
раньше еще норм были попадания, тут же вообще бестолку. ничего не сдетанировало.
Качество отличное! Еще чуть чуть и изображение можно будет потрогать.
Как в пословице:убил 2-х зайцев одним ударом.Квалификации нашим пилотам можно поставить только большой лайк!!!!!
для тех кто пишет что в молоко поясняю что существует взрывная волна и осколочные поражающие элементы. если бы вы находились в одном из ангаров я бы вам не позавидовал бы
2 ангара просто порваны, посмотрите на структуру!
и кстати, по видео съемке видно, что до этого, по это местности работала как минимум артиллерия. Видимо решили добить.
Заеб.сь-чётко!!!Охуе.ый зум.Почаще дневных съёмок-видео просто ,,бомба,,
500 кг взрывчатого вещества (в бомбе) и промахнулись?!?!??! Да 2-5кг тротила разносят вагон метро\троллейбуса в клочья, если вспомнить. Все видео есть на ютупе.
Пора применить конвенциональное оружие. Иначе  уроды не успокоятся.
Недостаточный удар для такого склада.
Между двух сараев. В результате оба не уничтожены а только легко поверждены. Чугуна пожалели:?
Почему объекты не разрушают полностью? Какой смысл в их частичном разрушении??
Два здания одной бомбой.
Детонации нет. Цель не достигнута.
No entiendo ruso... :(
Хм, а почему не полностью накрыли? Или не все показано просто?
В пустоту же.
Любимый сериал
По ходу по теплицам попали. Типа скажут, чтобы боевики не питались, и по умирали от голода. Медали однозначно пилотам.
точность что надо! что сейчас, когда одной бомбой сразу 2 ангара вынесли, что тогда по складу с боеприпасами на дороге, 1 бомба и с обеих сторон на вылет
И что? Один удар между ангарами, это хорошо?  Очередное не понятное видео.
Отлично. Одним выстрелом двух зайцев. Шайтанмобили в труху точно.
Эм, может ангары теперь пришли в негодность, но машины более-менее целы. Не было детонации. Одна легковушка начинённая взрывчаткой может разнести один такой ангар полностью и остальные повредить.
задача ,как я понимаю , уничтожить автомобили . первый вопрос к экспердам - как вы думаете , авто в этих ангарах ездить будет ? второй вопрос экспердам - какая задача ставилась ,уничтожение авто или взрывчатки ?
Скоро в России.. не бит. не краш. без пробега по РФ.
во время взрыва видно как из окон дым вылетает в разные стороны из ангаров, даже из тех что стоят дальше от места попадания, думаю, это и есть детонация 10 машин
Да склады заброшенные, пальнули для отчета.
бесконечно горжусь российскими ВКС! молодцы ребята!
Россия вперёд!
Классное разрешение у видеокамеры,неистово плюсую!
одним ударом двух зайцев
Машины со взрывчаткой есть, а детонации нет :( как так?
1
Первый!!