Thumbnail nail😂😂😂
Bhhgg bhnchood😂 Salman bhai se sikayt krni pdegi😹
Bhai thumnail जबरदस्त tha😆😆😆😆😆
Salman saadi kare ya nhi usse sab maza milta hai😂😂
🤭🤭🤭
मैं भारत सरकार से निवेदन करना चाहूँगा कि कोंडोम की क्वॉलिटी रेटिंग निर्धारित करें  ताकि कम्पनी उच्च गुणवत्ता वाले कोंडोम बनाये क्योंकि कोंडोम फटने से ऐसे चूतिया पैदा हो रहे हैं
Ye channal bakwas h ye kitne gatiya thumbnal lagate h sram nahi ati tum logo ko salman sir ladkiyu ki bohat izat karte hain samje hmm salman sir bohat ache hain
Bina sachai ke kisi ko badnaam  karna theek nahi
Nice👍👍👍😊 bor
Jyda view ke liye aesa thumbnail ka shara lete ho,tum kbhi nhi aage jaoge.Ager koi thumbnail ke balbute aage jata to koi puchne nhi rahta.
Thumb nail ke karan majburi me dekna pada😂😂😂😂😂😂
उसने मदद की पर पूरी कीमत भी बसूल की है<br>🙏
jackline toh mhaa randiii nikli bhaiii
Condom nahi fate 5 Salman Khan nain
Bollywood ab pehle jaisa nhi raha kiuki isme ab kachra ekattha ho raha h iske jitne bhi actor or actress h oo sab parde pe jo dikhata h asal me oo log yaise nhi h kiuki India rahte huye India ko hi barbad karne pe Tula h
🙏💪👍❤️
Bc thumbnail.. 😂😂😂😂
Are jeklin me ek plant se hi rooj 444 arb kmata hu ek se hi rooj abi Jvan ho gya hu mtlb pisa apar ho gya h mere paas
Le mere KO call kr save dikhayga pr call me hi utauga
Me diya tere KO 10 arb ruupes
Abe chodu lawda jaisa thumbball q laga h
Ghanta subscribe kare. Pahle thumnail sahi likh
Sb ka life khrab krne me pichhe nhi rhta h
Beautiful actress. 😉😉😉
Ha
Thumbnail to shi Dala kr 😂😂
Tapa tap
Bhai yr click bat thumbnail bnata h yr narak m bhi jagah ni milega tujhe
Rate garm karti h 🤣<br>Bhadwa h
Video par ganda title kyon laga rahe ho bgai
Subki apni Personal Life hoti hai chahe artist ho ya aam insaan , apko koi hak nhi usme interfare krne ka ,  or apko to Shrm aani Chaie ki ek YouTube Content bnane ke liye ap kisi ki personal Life viral kr rhe ho .. Or ye jo bhi apny Video mai kha ye sub apki create ki gyi story hai ..Or mai koi Jacqueline Fernandez ka Fan nhi ..mai bs ek normal insaan hu ..or jo is video mai ese ese Comment kr rhe hai kisi ki personal life Ko Galat bolke vo log ye nhi sochte ki unki bhi koi personal life ko viral kre to unki mental health mai kya asar pdega.. Or ek baat zaroor khunga ki This Video Creater is not a Real Men ..! mai bhi ek Larka hu or mujhe pta hai how to respect any artist or any normal human .. mai bs itna kehna chahunga ki Jo bhi is video ko dekh ke Like share kr rhe hai Vo Galat hai ..Think deeply uske baad kro Jo shi lge ..Be a Human .. and i wish this YouTube channel get banned for his work 🚫
iske maa ki 😂🤣🤣🤣🤣🤩
Teri Mami hai yo
Ooh bawligand mhaan
Tamij nhi tujhe
Haa
Jhot.hai
Ghanta  lagti  hai
Salo 5 condom likhne ki kya jaroorat thi
Viagra Mai de kr aata hu .. to tujhe kaise pata ..
Viagra Mai de kr aata hu .. to tujhe kaise pata ..
5 condom kaha fate jo caption may likha????????
Thumbnail par khul kar nahi bolte dhoka deke views banate ho
Isliye bhoi sadi nahi kar rahe he injoy to mil rahe hena
Chodampatti karta rha salman 😂😂
Baat to sahi karte ho par Murkhta wale thumnail mat dala karo
Bollywood high profile red light area
Bilkul bhi achhi Nhi lgti
Don&#39;t make fake news 😡
Are bhaiya lockdown me woh Salman ke farmhouse pe rahti thi , din rat le rha tha uski 6 mah tak
I like the movie of South because show our culture
जय हो भाई जान की 😘😘🙌👌👍
V bad
Ganda he par dhanda he
Nice
Wo 5 condom tu he pahnata aur utarta tha hai na, hai na 😁😁
bakwas
Ho Gaya is ka be kaam
Mahesh kanabar I love you
Salman Khan 😠😡😠😡
These  types of  cheap  things do  happen in  bollywood
Abe sale Tera title kya hi ,aur tu kya Bola video me ,baher Kuch Ander Kuch aur ,le Mera dislike
एक अनलाइक मेरे तरफ से
फालतू वीडियो
सलमान खान एवं जिहादी मानसिकता से ग्रस्त है उनकी फिल्मों एवं शोस  का बहिष्कार करें।
HARAMALKHAN KAHO !
Gunda hai salman sala
FILM INDUSTRY ME KISI IJJAT DAR LADKI ITNI ASANI SE ENTER NAHI KAR SAKTI USE PEHLE IN DURINDER HERO KE SATH RAAT BITANI PADTI HE THEN SHE WILL BECOME PERFECT HEROIN
अपनी मां बहन के बारे में भी ऐसा ही लिखते हो क्या
Faltu Channel..😭 you wasted 5 min
YouTube should ban this kinda of channel
YouTube should this kinda of channel.
Tum admi ho ya  ghatu postar to sahi lagaya karo
Tumne deikha than raat bitate huein
Apke thumbnail or content bilkul v match nahi karte😂😂😂
Ganda title use kyo kartey ho mr
सलमान<br>ऊपर भगवान देखता है
Bhai Phele to ye btao k salman ne 5 condom kaise faaday?? 😆😅😂
I don&#39;t like condoms
Thumbnail wale baat to bataya he nahi bhai.
Sab chut ka Kamal he😸😸😸😸😸😸😸
Aap ek no.1 ke chutiye ho
Sale jo headline likhi hai  uske bare me kaun bolega
Fuddu
Thumbnail to aisa ga...d fadu dete ho ki sari bhid yahi bhagi aati hai milta ghanta kuchh bhi nahi 😂😂😂
Baqwas khabar kisi ki madad krna koi gakat baat nhi.salman khan dariyadil insan hy
Mujhe pasand nahi hai
Kya set likha he , thumble me ,
Buddha
Bakwas
🤣🤣🤣
सलमान की लुल्ली काम नही करती ,खुद जैकलीन ने बोला था
Ganta
फालतू।   वही वही बार बार बता राहा है
Kisi ijat utane mai tujhe maja atahai kya
Bhai jo screen pe 5 condoms phadne wali baat kahi thi woh kaha gai 😀😀😀🤣🤣🤣🤣
Sala pagal Thammel me keya likha he 5, Condoms far di Salman Khan ne,
Fate huye 5 condom  ke bad क्या हाल हो गया ....?
Randi baajo ka adda hai bollywood
Zandu news channel
Sab thumbnail dekh kr aye hai .😂😂😂😅🤣🤣🤣🤣
5 condom kya tere Ghar Mai hai? Is your headlines matching with your contents?
Ruk teraa chhenal ko report marta hu
TU APNAA VIEWS BADHAOO
SAB BAKCHODIII H OR KUCHH NHIII
Is mulla salman KO me bycot karta hu
Tujhe to gali dena bhi gali ki bezzati hogi..!!!!
Kya ye sahi news hai
Ijjat
Sochsamajh me likha karooo
Salaman khan our 5 condom fadega 😂 ghanta khada nahi hota uska our laga 5 condom fadane.
5 Condoms tu apne gharme locker me band karke rakh diye?  Eya apna jeb me varke rakhe ho 😃😃😃
Thumbnail maja
करिअर करना है तो जरा मेहनत  करना जरूरी है ।
Nonsense kuch Bhi headline daal dete ho
Boycott Bollywood
सलमान खान गंडवा है
Harame ha gan...u
Bakwas title
Salman khan chutiya he
5 condom pardiya shalman khan🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Condom ka kiya howA??
Chup be farji
Yeh sale actor Besharam hote hai
Naam abhi isliye hai ki underworld support se gunde raj kar rahe hein. Jis din expose hue, tihar jail mein nazar aayenge
Film industry aise bhi kotha se km na raha hai ab
Lund fadega five condom condom company case Nahi Kar degi 😂😂😂
Ese salu  horse ko kon ijat degaa ghode kooo😁😁😁😁
Amar fal lagse
Khassi h Sala ,aisa landait hota to ab tk koi na koi rook jati or iski shadi ho jati.
Abe salo blog to achha banao dikhaye ho kuchh or batate kuchh or ho
Chutiya salman
चुत्या
Kon hai ye
To ma 4odava kharab poster muki cho
Kya faltu dikhata h kondam kha gya
Dost please correct your words acting ka loha man r u kidding bus karo warna bahut sey mahan actresses suicide kr leygi
जिस दिन फर्जी थम्बनेल डालने वाले जेल भेजे जाये
Thuq lagaa ke li hoggi
Chakka kaise karega 🤣🤣🤣
Bakvaas fraud news
film me salman khan actress ko hi q leta he or support krta he  acter ko q nhi leta he bhai hmko smj me nhi ata he
Bekaar.. or galat thumbnail kyon lagaate hoo.. fruad
Lemon chus lo bete tum, Content is totally different from headlines. 🙄
में आठ कंडोम फाड़ सकता हूं
Abe sale thumbnail ko maryadit likha kar
Stupid
Kisi ko badnaam karne ka Acha tsrika...
🌹❤️💋💋💋🌹🌹🌹❤️❤️🌹
Abey tu vahan baith k condom gin rha tha😄😄😄😄😜😜😜😜
इज़्ज़त से कौन लेता है इसका नाम<br>सब दाऊद के फोन से डरते है<br>पर अब हिंदुस्तान मे ऐसे लोगो को सर पे नहीं बिठाना.... खत्म है अब
No.
Apne video k parchar k liye itna ganda thumb line lagate ho. Saram nhi aai.
लिखे क्या रहा है बता क्या रहा है कुछ समझ आ रहा है क्या पगले,,,,,,,,
Bilcul sash hai
अतिसुंदर काबिले तारीफ है जय हो     nice video
લવજેહાદ કા સબ સે આગે સલમાન હે, બહુત સારી લડકી અપની હવસ કા શિકાર કિયા હે, ઇસ ભડવે કો boycot કરો 👍
Loda kay tital ha or tu bol haaa
Suru me kya bola dotto 😂😂
Loda
Gandu sala
Þttttþ7
😁😁😁😁😁😁
Chutiya he
Itni jabardast chudail
Iss chutiye k channel ko unscribe kro
Sal***n chak**aa h
अबे तुझको इतनी चाटने की कितने पैसे मिले हैं यह बात बता
Is this real??
Ho
Kaaheka ijjat se liya jaata hain be naam. Main toh ijjat se nahi leta. Aur main bohot saaron ko jaanta hoon jo mere se bhi jyada ghasitke pelte hain uske naam ke ijjat ko..
Kahan ye Buddha aur kahan jacklin
Acha kiya Khan ne
Ese bakavash videos Vale chenal ko unsubscribe kardo dosto taki fir ese bakavash videos na banae...kamasekam headline achhi dale..agar dale to bhi video bhi headline jesa hi ho.. bakavash na ho...
ચૂતિય બનાતે હો.. કવર પેજ પે કચ્છ ઓર લીખતે હો ઓર અંદર કૂચ ઓર દિખાતે હો.. સુધર જાઓ.. ચૂતિયા બનાના બંદ કરો..
Aase valgar episode dakhau naka
पब्लिक को चुतिया येडा समझते हो क्या? टायटल क्या देते हो बकबक क्या करते हो. भिवंडी मे बैठे हो और गप्पे  नेपियन सी की मार रहे हो.लुख्खे फेकुचंद की बेकार बकबक..............🤧🤮😡☻👊🏻🐖🐷🐖🐷🐖🐷🐖🐷🐖🐷🐖🐷🐖🐷🐖🐷
Salmaan jaclime bhai behan hie
Headline to thik se likho... Disgusting you are🤮
Lund h wo
Chutiya paa vdo
Buddha salman khan apne ladki ki umar ki actresses k saath kaam karke khud ko 20 saal ka launda samajh raha hai. Buddha ghar par ni baith raha
Kutt h
boycott Bollywood
Kick ek chutiya movie thi bhai koi blockbuster nahi thi ese faltu movie ko hum jese chutiye blockbuster movie bana dete hai aur vo bhudde Salman ko lagta hai ki aaj bhi vo 30 years ka hai
सलमान अभी 55 के हो चुके है ,कुछ नही होता होगा उससे,हा गोली खा के करता होगा।
Non sense ...kuch v head line banata h ...
सलमान खान का नाम इज्जत से लिया जाता था अब नहीं। सुशांत की असामयिक मौत के बाद आज कोई सलमान का नाम भी लेना पसंद करता।
Izzat aur Salman ki thoooo
5 condoms faad diya thaa ye Tumhe kisne bataya
Jaquline ek bar mera lyly
Sab chhod 5 condom ki story bta Chutiye
Condom tune use kiya kya fir
Hawae khaber dete ho ..
Bc <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23thumbnail">#Thumbnail</a> toh aisa <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23dala">#dala</a> jaise  <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23salman">#Salman</a> ne  5 <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23condon">#Condon</a> <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23tere">#Tere</a> pe Hi <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23fadaa">#Fadaa</a> Ho 🤣🤣🤣
MC be
Kiya chutiya pa he
Koooooota suvvvrrr
JAO AUR MARAV USKE SAATH.
Mast
Salman doesn&#39;t <a href="http://look.like/">look.like</a> gentleman
Condom kiske sath phadata be Chute...
Teri
9883180031
Sanaullah
Lavde
सलमान कि पिटाई संजू बाबा ने किया
Tere ammii pee bhee fidaa hai salman
Lawde
Randibaji ki khani na sunaye aap
Mera land
Thumbnail 🤣🤣
Chutya
Kya salamn khan se tum achha nahi ho ki iski badie kar rahey ho
Chutiya hai kya tu
Sex toy of Bollywood
5कंडोम तेरे बीवी पे use किए क्या लोगो ने
फटे निरोध की नाजायज औलाद है सलमान।
हलाला की नाजायज औलाद
I disliked your vedio
Nonsense, heading kuchh bhi deta he,bc
Bhupendar Singh Gujjar
Thuaa
Laude ke ball jhtuaa
Jhutha Nahin to fake news
Thumbnail alag kyun hai?
Tere ma ke sath be rat gugare mene suna hi😂😂🙂🙂😊😊😜😜😜
Aiyash admi h ye budhha
nachne gaane valo ko hum bhand khte h.
ghatiya aadmi Salman
Salman 6kka h sbko pta h 😂😂😂
Salman chutia h
सु्चाई का तो पता नहीं पर तुझे कुछ व्यू जरूर मिल गये
Salman suwar hai sala harami
Bakwaasssss
🤣🤣🤣🤣abb tu bechre  ka kada mushkil se hota hoga 5 kya fadge Salman uncle ji😂😂😂😂
मेरी लोवर टीशर्ट कि फैक्ट्री है दुकानदार भाई फोन करें 6393172364, 8564057657पर संपर्क करें यूपी बिहार और बंगाल कि सप्लाई होती है
Salman bhadva hai
Bakwas , chal hat , wapaas  U tube pe dikhana nahi
Tþ0
Undbhakto ki gand jali 😂
Salman bhai ne bollywood me sab ki bajai hai
Total bakwas
Bgwaas
Yeda reporter😊😊😊😊
Tu bhi chla ja salman khan ke bodyguard ke pas
bycoot boliwood
Chutiya banane ka band kar...
पाच कडोम,,,,,, 🤣🤣
Laude saale
Butt.  Cricket Hamburg
4 फुटिया ठिनगुजी
Bilkul sachi khabar nai ye
🐖
Kuta
Salman ki maki jud
Boycott Bollywood and justice for SSR.
Khub khaya hai bhai ....
Choda hoga
Chutiya
Super sexy salman
Sexy hero
Bhae jawani diwani hai
Bollywood masala is a stupid chennal, and who made this vdo he is master stupid....
Bahut ko ezzat liya h sarm ker bhosri k ezzat lutera blatkari h pelta h
सलमान खुद,,,, मरवाता है भो,, के
पूरी तरह सच्च है ।
Nice
Jo likha wo to bta bhai <br>Lgta bhai wo condom tumne hi lake diye the
Sahi pilaai ki hogi phir salman ne
🦍🦍🦍🦍
Divorce ले रहे हैं Priyanka Chopra और Nick Jonas? <a href="https://medhajnews.in/entertainment/news.php/priyanka-chopra-and-nick-jonas-taking-divorce--66853--hi">https://medhajnews.in/entertainment/news.php/priyanka-chopra-and-nick-jonas-taking-divorce--66853--hi</a>
suar khan gandgi ke alava bharat me karenge hi kya
Kese kese gaandu YouTube channel bana lete hain yaar🤬🤬🤬
Sale tu bhi Salman ki Tarah hizra hai
Are are Jo likha wo dikya Kyu nahi😂<br>Or rahi baat Solomon ki uska to baat hi mat Kar khuni hai sala
Hh kutta
Abe kuch bhi headline daal deta hai. Condom wali baat to bataya hi nahi ki 5 condom use hue the ya 2
घरेगुध
Koi salmaan ki ijjat nahi karta ye sirf ladkiyo ko kaam devta hai, or jo is k kahne me rahte hai vo sab faato hai salmaan ne apne dam par kuch nahi kiya ye suver sab ko damki delva kar kaam liya karta tha
Tuna btya he kya jo hm esma  sachayi dunda
मे तो नही लेता इज्जत से<br>Budda कही का
हुड़ हुड़ दबंग दबंग ,सल्लू भाई स्टार
Mst pelta hai
Isane sab actress ko thoka ( sex) hai
land jhhatu khabar bhadva hai tu
Suna hai salman ne 3/4 actor ko pita,actress ko vi vala bura kaha,Pura  Boliud king salman ko support karte hai
Jaklin ki kitni actor ke sath relation hai,ye sab ki life ending tak aisa hai,fir ak 69 wale ke sath marraige
बकवास खबर बकवास सलाम
Kutta sala
Shame shame
Jackyyy is Ms world😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘😘💋😘💋😘💋💋💋💋💋💋💋😍😍😍😍😍😍😍😍💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋😚😚😍😍😍😍😍😍😍😍😍plzzzzzzzz like kro comment ko pkzzzzzzzzzz😍😍😍😍💋💋💋💋😢😢😢😢😢😢😢😢😢💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋⚘⚘⚘⚘⚘⚘💋⚘💋⚘💋⚘💋⚘⚘⚘💋⚘💋⚘⚘💋⚘💋⚘💋⚘💋💋⚘
So bij ka ak bij salman
Cityland courier
Nice
Dog hai ye
Chamche chup
यह बुड्ढे के साथ कैसे अच्छे लगेगा जैकलिन
T
Land ha salman khan sale ne susnt ka katil ha
Gand ka khada diya . Bhadave ko..
Bhadava he..
Samaj ko kya sikha rahe ho
Sabko liya
Kamina kutta salman
Ghanta
Kick <br>Moive bhi jhatooo h
Kya lavde ki izzat hai
Salman khan MADARCHOD ka bacha
Teri behan ka mms h dekha tune bta
bada hat nahi<br>land he
baycoat bollywood
You talking rubbish
Acting Jackliene🙄🙄🙆🙆😂😂😂
Suar ka gosht jyada kha liya hoga saale ne
Sab kuchh hai inke pass ye nahin pilenge to kaun pelega
Sab  ko  pelta  h
6ka
Bhandwa hai