❤❤Goodgivehimlonghealthyhappylife
very good,
Thanks God Super Star <br>Darmender ji thik h inke uper kbhi bhi koi Anhoni na aaya Darmender ji ka aasirwad hemesa ham per bena rhe permatma se yhi duwa hemesa rhegi❤
Aise harameo ke khelaf kes keo nahe karte jo fek vidio banate hai
Dharmendra ji thik haibye sun kar hame bahut Khushi Hui hai
मुझे बहुत अच्छा लगा सुनके बहुत अच्छे हैं धर्मेंद्र जी स्वस्थ है और हम कामना करते हैं ऊपर वाले से विश्व स्वस्थ रहें ना रायपुर छत्तीसगढ़ से हूं मेरा नाम है परवीन खान
Ase logo pr karwayi honi chahiye
𝑩𝒉𝒖𝒂𝒕 𝒂𝒄𝒄𝒉𝒂 𝒉𝒖𝒂𝒂 𝒃𝒐 𝒕𝒉𝒊𝒌 𝒉𝒂𝒊
Shukriya.
Dharamjihatokhshiha
Ham khus hai
भगवान से दुआ करती है की लमबी ऊमर हो
बेवकूफ
Yeach
I Miss you dharmendra
🛕🌷🪴🌴🌻👈🙏🙏🙏🙏🙏
M c
I.miss.you.dharmeder.death.<br>Bhagwan.inki.atma.ko.shanthi.they
Fek news walo ko jel  honi chahiye
तुम्हारी मृत्यु हो जाए। धर्मेंद्र जी को तुम्हारी भी उम्र लग जाए। ऐसे फेक वीडियो बनाते शर्म नहीं आती।
<a href="http://aaya.savn.jhoom.ke/">Aaya.savn.jhoom.ke</a>
Mkybui
Sukar hai rabba
Darmindhar je wat a great legend 🤲🏼❤️🙌🏽🇵🇰✌🏼❤️
I miss you sir
Aap hamesha khus  rhe sir
aise logo ko turant moot ku ni aati jo aise afwa dere
Phittamuh tuhada
Allah paji ki umar lambi kare unlimited
Pagal hai aisi aisi khabre udane wale
जय माता दी
News wale in sab ki mot ki khabar aise sunate hai jaise koi baba Mar gya ho ,
Nonsense channel 😡
Can you send the game and regards for and I have been working in a 😭😭😭
I&#39;m  soooooooooooooooooo  Happy
हरामखोर हैडिंग सोचकर लिख
Hamen bahut achcha laga mein bahut Khushi bhi hai dharmendra ji hai
Thanks god
Jouthi khabr mt fehlayau
Bahut achchha lag raha hai
Laude lok status kya lekha hai
Thanks
thank God
वीडियो देखा तो होश ही उड़ गया  जब पूरी खबर सुना तब जाकर दिल को तसल्ली आया धर्मेंद्र वीर  जी ठीक है ऊपर वाली कृपा सदैव आप पर बनी रहे स्वस्थ रहें जय माता दी
if he is totally fine than why there is written that dharmandra is no more now. stupid
To aise chutiya kyu bnate ho??😬😬😬😬😬😬😬😎
𝗛𝗶 𝗶𝘀 𝘃𝗲𝗿𝘆 𝗴𝗼𝗼𝗱 𝗽𝗲𝗿𝘀𝗼𝗻 𝗮𝗻𝗱 𝗵𝗲 𝗵𝗮𝘀 𝗮 𝗴𝗼𝗼𝗱 𝗵𝗲𝗮𝗿𝘁  𝘄𝗲 𝘄𝗮𝘀𝗵 𝗵𝗶𝗺 𝘃𝗲𝗿𝘆 𝗴𝗼𝗼𝗱  𝗮𝗻𝗱 𝗹𝗼𝘃𝗲 ❤ 𝗵𝗶𝗻
bakwas kyu karte ho tumlog<br>dimag kharab hai shayad
Thank you  for this news.
I felt relaxed knowing Dharmendraji is ok .
Thanks good
Thank you
Thanks god
Thanks god
Thanks God Our Dharam Bhai is Good Health. God bless Best INSAAN Dharminder in this world. He is really A LOVING and DIAMAND heart person. <br>Fake Video about our Loving  Dharminder Dene Valo SHARAM Kro Kuto,
God give him long healthy happy life
Rip
Dharamji lakhon dilo pe raaj karte hai .bhagwan unhe lambi umar de .aise video felaane wallo ko sharm nahi aati .meri   to   aankhe bhar gai thi. Thank god .
Thank God
Dhrme ndra is my jindgi
Bahut accah laga ke wo thik he
Jaan Me jaan ai ab 😌😊