Bhai mere aur tumhara isab sa to aliens hai ...par news reporter ko Kon batiye ki alien s hota hai ..wo to kahta ki nhi hai iesa Bolta ki proof hai nhi hai
bad Delhi ki kar rahe ho Oklahoma dikha rahe ho
😥😥👌👌😨😨🥶🥶😱😱😱
आरती
आरती
🤔
Ua
kon kon kheta hai ke alien👽real me hote hai like kero
Kuch bhi yaar bakwas hai
Ufo 😱😱😱😱😲😲😲
Aaj meri beti ne mujhe bataya ki  aasman me 2 lights ghoom rahi hai mai jaise hi unko dekhne apne ghar ki chhat par gya to vo teji se badalon me chle gye or mai record nhi kar paya...
Yai videsh m hi dhektai h kya India m nhi aate kya pagal bnate ho
It is fake
Ufo kyu ho satha hai kon pagal hai end wala ufo nahi tha wo kuch aur tha.
5 no 3he
Aapki 1 vdo mei 2 nhi blki 3 objects hai jra dhyan se dekhiye
Thor tha kya 🤣😀😀😁🤣🤣🤣😂😂
Bhai UFO ka video hamesha blur Kyu hota hai
#4  maybe birds (Sturnus vulgaris ) but it&#39;s bizzare &#39;cause the flock is stagnant... #3 fake -_-
Bhai tu daru piye ha kya
bakwas 😡😡😡😡😡😡
wtf
Fake
lying
false
fake
Jadu a gya 😂😂😂😂
No. 3 Real bro
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=7mzM3kjOQWE&amp;t=15">0:15</a> Indian Media ka koi aitbaar ni
Me patang uda rhata
Aap ka photo video me bhai  de ke banaye video Paizz
मैने  22 नवंबर 2019 कौ जब मै राजस्थान के डूंगरपुर के बरौथी मे था तब मेने  <br>सुभह के 05 ,55 पे एक लाईन मे उड़ती हुई 25 से 30 के लगभग सांख्य मे  जती हुई चिज देखा   जो तारो  के जैसे देखने  मे थे  जिसकी चाल हमरे हवाईजहाज के लगभग बराबर ही था   जो एक लाईन मे ऐशे चल रहे थे  जैशे किशी जानवरों कौ रस्सी मे बाध दिया हो<br>या जैशे ऊट चलते है बिल्कुल वैशे ही जा रहे थे  जिसके नजदीक से 2 हवाईजहाज गुजरी थी
tera bap bhi ho sakta haai
I have seen three ufo in this
Jitne bhi video dals hai sab fek hai
एक बात आज तक समझ नही आई  जितने भी यू एफ ओ  का वीडियो आते हे सभी साफ क्यों नहीं दिखायी देते
Hahaha
Do nahi teen dikh raha tha
abay chutye   hiritik  roshan ka jadu shoting par ja rha  hoga
Voice is very good .
B me<br>Can <br>Meeting
I think that the third one is fake
Mummmmmmmy....😨😨😨
Mere pass video chahiyeto app upload karsaktehai
sarkar k pas biman nahi h ya air cropt nahi uske pas jate dekhate Kya h kyo choda mouka <br>2din Tak raha h jab
2 Nahin 3 the 5 video mein
Nasa sab janta hai aur uske pass aliens bhi hai Bewakoof bnate hain hmme nasa wale
😜😜😜😜🌼🌼🌼🌼😜😜😜😜
Modi bhi ho skta h evm chor
Karin pur ke ak mahaleme aliyan dekha gaya /01/06/2019 ko rat 8.baje
Lk. Ta hai pK.  Agia
2 nhi 3 ha
I have seen a UFO
Iron man hoga
aaki awaz kaffi acchi hai
Khoj
land केे विमान थे
1$t
Bro no one trust me that me and my mother had seen a real UFO we both are sock that time my mother had seen some ting at flying and my mother call me to see the UFO was too speed I have never seen like this speed it&#39;s was moving with light speed after few minutes it has gone away I know that many people we tell me mad and many more but it was the most amazing day in my life
Fake ullu mat bano 😠😠😠😠
Hahahahajjajajajajjahahhaahahahahaj
Kuch toh baat hai
No. 5me 2 nahi 3 UFO hai
sayad match dekne aya tha
Abe buddhe tera kutna channel hai
2 nhi 3 hi
Sir UFO kbhi aya hi nai hai dharti pe ..aap trust kro ya na kro sb galat hai..nd I bet u NASA kbhi iska pta nai lga payegi .muje bharosa hai apne aap pe....ab aap kch bhi bolo muje bt koi insan kabhi pta nai lga payega ..aur NASA kbhi kbhi hme jhut information deti hai..age aapki marji😊sry agar bura lga ho to .. bt abhi bol rha hu koi insan kbhi bhi ise nai khoj payega🙏
?
Are bhai isme do nahi kai cheje dikh rahi hai video dhyan se dekho 3-5        ufo hai
Saliyo pic ta IPL di la rakhi a dikhai kuch hor hi jane oo
Such  may  Alien  hote  hai kya
एलियंस की कहानियां भी बड़ी विचित्र कभी सोचा है हिंदुस्तान विज्ञान में क्यों पीछे क्योंकि हम चमत्कार सिद्धियों में और भूत पलीत ओं में ज्यादा भरोसा रखते विज्ञान में नहीं इसीलिए हम पीछे हम गप्पो एक दूसरे को चुटिया बनाने में ज्यादा भरोसा रखते    ऐसी बेहूदा बातें करते के समय को नष्ट करना हम सदा अंधविश्वास पर ज्यादा भरोसा रखते विज्ञान पर नहीं विज्ञान पर हमें भरोसा रखना चाहिए और विज्ञानी हमारे जीवन को और मानव जीवन को सारे संसार को उन्नत और सफल बना सकता यदि हम अंधविश्वास और झूठी सच्ची बातों पर तो हम विज्ञान में पीछे रह जाएंगे जिसके परिणाम स्वरूप दुनिया हमसे कई गुना आगे निकल जाएगी और हम मनगढ़ंत कहानियों में ही उलझे रहेंगे सिद्धियां और चमत्कारों को ही मानते रहेंगे इनकी वजह से ही हम विज्ञान में पिछड़े हुए हैं और विज्ञान उन्नत विज्ञान और टेक्नोलॉजी जी नहीं है
Fake
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=7mzM3kjOQWE&amp;t=119">1:59</a> Fake because you can see the  fishy birds.. and trimmed videos..
your voice is very beautiful
Sab Log Re-ReSearch Ko Subscribe Karo
सारे के सारे फेक।
Ye jiebril hai
Sab Yahoodi madarchodo ki karistani he<br>Yahoodi aur illuminati milke dunia me madarchodi phela rahe he
Bhai aapki awazz se drrr lgta h
Waa wa kya bawkuf banraha ho vaar
All are fake
Lol what bullshit
Thanos aa gya
Bahi Apki awaz bhut acchi hai 👌
Tumhara voice achha hai.   But bakwas Matt karo
Flare drop agya tha udhar
Me too an alien on planet  Earth...can anybody capture me?
i am flying kite😀😀😀
Angel haliluya
Spiderman aur apna shaktimaan tha
Now Indians also have started this shit
I think outer space aliens are very powerful and talent than human species.
bakwas BILKUL FAKE
Woh spider camera hain
Super man tha
Mera lul
Lage raho cricket ko badnaam karne me sharm to tumko aati ni h
india tv the bullshit chanel
but your voice is nice👌👌👌
Bakchodi ki had par ho gayi yahi pe.
1.06 ye tony stark hoga😁
Kuch nahi kuch nahi Jugnooo hai bus 😁😂
It can iron man also
Alien agar hota sach me to iska jikr Quran me zaroor rehta..yeah sab jhut h
Ye sadime esibaat?lol
Kuch bhi matlab kuch bhi
Iron man hoga
2nd part was fake. Because I tell you. The reason was in  Play Store one magical  app . TyPe in keyboard . Reverse movie  fx   magical video
Sach me hote hai dosto .aasman pe bhe maklok rehte hai ..is me koie tajub ke baat nahi hai
Shaktiman bhi HOSA  tahai
Sir aapka voice bhi video ki trh perfect he
Fake
Fake
Me patang uda rha tha😂😂
Lol 🤣🤣🤣🤣🤣
Tottly fake
Yar ap ki avaz daratii hy
Chutiyay drone tha
We all know there r 9 more planets so it&#39;s possible
Ap ajkl video kiu nahi dal rehe hai
Jobi ho bhi apki awaj pe dam hai
Abey yaar wo IPL ka scene kaha hai
Fek
Alin
Yes
Nice
Assam main ufo Aya tha
A bhai
वेरी नाइस वॉइस
Haha bekar video.....
Bhai Yeh   India Mai kyu nahi hota
F**k
Fake
Real me
Bhai mene bhi alien dekha
It is fake
Sahir he i beleave this....
Mere ghar ke main gate se koi bahut chamkila object horijental mode bahut tej speed se nikala approx 7:pm par. light itna jada tha ki hum log dinner kar rahe the .... turant bahar ki or bhage.....par kucha nahi tha... speed rahi hogi.400km/s lagbhag.....par ye to clear he ki vo astroid nahi tha......
Mere ghar ke main gate se koi bahut chamkila object horijental mode bahut tej speed se nikala approx 7:pm par. light itna jada tha ki hum log dinner kar rahe the .... turant bahar ki or bhage.....par kucha nahi tha... speed rahi hogi.400km/s lagbhag.....par ye to clear he ki vo astroid nahi tha......
All.fake
Bhai mai alien hun meri helf kro
I m believe in UFOs 👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👀
Isme IPL ka vdo kaha hain????????
Sab fack hai
Sab farji 😂😂
I believe in parrelel univers
What yaar
Edi IOD hon kuch nahi hota eliyan fhaliya ye sab ek wahim hai jo purane jamane ke logo ne hamare dimag me dalkar chale   sale wo to mar gay par eliyan ki afwha utha kar chale gay aur ham sab usi wahim me ji rahe hai
Chotiya hey sali to
this is 7D hologram
Sab fake hai 😅😅
Is awaz se nafrat hai mujhe
Me dly dekhta hu Chu tio ko
Drown hi wo
Unclaimed spy agents from Satan&#39;s
Click bait
Nuni bhai👙
Arey testing chal raha hai new aeroplanes rocket etc.
Great video nice
Call trumph uncle to save world
Maine toh bahut baar dekha...aur do teen din pahele bhi dekha..
Number 5 mai 3 dekhai dere
Ap log bs inhe chakero me rehna kbhi kaboter ko kat dyte ho kbi kch to kbi kch
Abe chutiye cricket ka pic kyu lagaya hai video me
All are fake
no majak kr rahe ho
Bhai aapke kitane chainel kyuki ye voice bahut suni h
Ghantaa
यतना तेज चलने वाला युएफो प्र ग्रह बासि का हो सकता है 👽
Fake
Bahut din ke bad aaye aap
Drone hai sale
Sala sony max keew dikhaya..
mai cht per sesa leye khada tha.
Why such videos are always blur.
Nice
Sahi hai yaar keep it up
Chitiya banate ho
Are bhi Yeh jab mousam khrab hota hai tab pollithin ki thaliya udati hai mean yeah bachpan se dekh raha Hun vo UFO ki tarah hi Dikhta hai
Fake
101%fake news
dron Bhai wo
Faltu
Porki ya China ka drone tha sab mere dost
बेटा इण्डिया के न्यूज़ चैनल बस भोसड़ी के बकचोदी करवा लो मतलब की चीज कभी नहीं रिकार्ड करेंगे हमेसा घूस या पैसे लेते हुए और फीर बाद में वही पैसे ले कर अपनी गाड में डाल लेंगे बस खत्म न्यूज़ रिपोर्टिंग
I have an UFO.
Hindustan ki gandwi news
Thor bhi ho sakta he
जाहिल लंपट ड्रोन कैमरा है
Totally fake
Totally fake
Maina vi Aisa ku6 dikha asman ma
Pehli bar me to me patang Uda Raha tha..mere dost ke Sath...
bhai main apko voice ka fan hun bohot acchi awaj hai apki
Mastttt
क्या है ये चिज
Kya bakvas he
bahi elin nehi America kupiya jarsus je
OMG i
Sir ye bakwas kahani sunate kiyun rahete ho aur koin kam nahi hai kiya ap logo ka sach ajtak nikla nahi aur ap kavi dekhaviho agar rahete to ajtak hum logo ko kiyun dekhai nahi diya
Alyn nahey tuhade chanil de bakwas h
Yeh goku hai naki koi ufo
यह बात सही है तो न्यूज वाले , अखबार वाले क्यों नही दिखाते ..<br><br>क्यों बस Youtube पर मनोरंजन करवा रहे हो भाई ..?<br>न्यूज में भी दिखा दो अब ...
Can i get your email?? Cause i have some photos related to UFO or something similar so i wanna so you..
Saalo har cheez ufo nahi hoti
3
ye ѕaв jυтнн нay вro ғorren мa ĸyυ deĸнne мιlтι нay ιndιa ĸyυ naнι dikhti
Very polluted air in delhi I hope the people are protecting their environment or other ways they will not exist more than 2 years the  people will die
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=7mzM3kjOQWE&amp;t=170">2:50</a> this is star star look like this relly
Alien ki fight
apni vo char ladkio vali nasili nigaho ladkio ko dikhao
All Video Fake
3 is like real, I think
UFO..😂😂 Full form plz.????
Or ye ak bewkoof bnane ka tarika bhi dhikh sakta h . Saala kuch bhi chipka dø janta k kisi kø kya pta chalta h nhi..😂😃😂😌😃😌😄
Yeh sab jinnat hai.
dosto jaise hamare world earth ki community hai Tim waise Hi universe ki community hai uiversal rules bhi hai but abhi tak yeh sab militry or gov ke secret project hai weh hame nhi batate lekin kahi na kahi kisi desh ke sath inke agreement hai
Plz we are not fool
Nyc information
Fake news
Fake
Kiyo fake video dekhate ho .
Arey Pagal Rocket Hai
Cgotiya rokit tha
Jadu😨😨
lun pe char
yes i agree,<br>ye universe and multiverse bahot bade hai,  hume insano ko kuchh jyada pata bhi nahi hai, jab pahle ke jamane me log other planets par jana imposible samajte the aaj  wo possible hai,<br><br>aaj ke baad bahot salo ke baad jab  insan-alience ki relation bane gi to wo sab hum pe hasenge 😁😁
India bakwas
fake video
👽क्या रात में आकाश में दिखने वाला यूएफओ है तो आप काली रात में जब चंद्रमा नही होता हो तभी बाहर बैठकर आसमान से स्वर्ग पर देखो तो तभी कुछ ऐसे तेज रफ्तार से चलते हुए तारा जैसे दिखाई देता है जल रहा होता है तो कोई कुछ मिनट के बाद जलता है कुछ मिनट के बाद बंद हो जाता फिर जलता है आसमान में दिखाई दे रहा है चल रहा है चलता हुआ क्या वह है क्योंकि प्लेन का लाइट तो अलग होता है 👽👽
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=7mzM3kjOQWE&amp;t=108">1:48</a> They forgot to fix invisibility button😂😂
Chutiye reporter wo drone hai pata nahi kaha kaha se aa jate  mic utta kar
Shoshol media😅😅😅😅
Nice
Nice
Mai V IGI me ek pic le rha tha usme ek Gajab ki chij capture ho gyi.
hahaha
Kisi ko aese badnam nhi KrtE bhai
Beta ye Pakistan ne chora tha tmhari jasosi kerny
Yar fact nazar ata h
Salo dron camera h
Bak
Hahha what a jok😂😂😂😂
Nice 😍😍😘😘😘
Fake
Jaise hum is duniya me rehte h waise woh bhi kisi aur dunia me rehte honge hum universe ke bahot bahot bahot chota sa solar system ke earth me rehte h, aur universe bahot bada h bahot zada bada lekin usse kai lakhon guna zada bada mulitverse h toh ho sakta h aisa ke unke pass kuch zada hi hum se 100 -200 saal ya kai hazar saal aage ki tech ho
nice video bro
2 no wala asteroid tha jispar sunlight pad rahi thi
Saare ke saare fake <br>Kyun khinch rahe ho janta ka
nai khabar hoti
IPL Wala ufo kidar h😂😂😂
bakwas
7-8 year pehle ki baat hai maine bhi dekha tha raat ko UFO Jesa kuchh.. bade star Jesa dikh raha tha udta huwa.. fir jese UFO speed se gayab ho jata wese hi gayab ho gaya.. video nahi bana paya bas us waqt mobile nahi tha mere pass bas itni kami reh gayi..
SCROLL UR SREEN AND U&#39;LL SEE  THE REAL MAGIC ON MARKED SPOT OF THIS VIDEO
Nasa hmse bht kuch chupa rha h
Sare aline angrejo kai pass hu aate hai
Drone hai be
Total bakeas total bakwas
मुझे नहीं लगता कि एलियंस होते हैं यदि होते हैं तो अब तक वह पकड़े क्यों नहीं जाते हैं अमेरिकी खुफिया विभाग इस पर खुलकर चर्चा क्यों नहीं करती क्या है एरिया फिफ्टी वन मुझे लगता है यह सब बकवास है एलियंस होते ही नहीं लेकिन मेरा ऐसा सोच है कि जैसे हम लोग इस ग्रह में रहते हैं ऐसे अन्य ग्रह भी होंगे जहां जो हम लोग भी तरह इंसान रहते होंगे लेकिन ईश्वर ने इतना डिस्टेंस बना दिया कि हम वहां तक पहुंच नहीं सकते वरना खानाबदोशी हो जाएगी यानी एक ग्रह से दूसरे ग्रह पर महा युद्ध छिड़ जाएगा और सबसे पहले युद्ध की शुरुआत अमेरिका करेगा यदि आप लोग मेरी बातों से सहमत हैं to like kare
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=7mzM3kjOQWE&amp;t=169">2:49</a> me bhi ye livestream dekh raha january me live tab mujhe laga koi chota sa comet hoga but i was wrong !!!
Puri Puri Puri fake
I&#39;m not sure but may be alien yet....
Wowwwww
M
Nice
tv film ka video he
wow
Not a fack vdo
I hope Yeh sab such hota😂😂😂
kiy gajab
Awesome but number 1 one is a wrong
🖕
🖕
Nice
IPL ka kya hau
Aelion itne chote bhi honge kbutr jese
F
viman niii drown h yhh...😂😂
Hahahahahahahhah<br><br>Kuchh pr kaam nhi h inko kya
fake hai video
Ur voice is best and vidio fake
nice bro with your
CLICK BAIT OR WHAT?
Bakar
photo kuch video kuch fake he
koi maane yaa naa maane lekin me fake or original me frk jaanta hu yha me bhi maanta hu ki ALiYaNs hote hai
Osm
nice video sar
Nice
Ye Sab kuch forgien mein he q hota h Sab pagal banate h ye America wale
Toh kya Ho geya <br>Es duniya Mai kuch bhi Ho sakta he
3 chiease thi 1 ruki thi
fake
bhai Itna darawna q bolte ho...👽👽👽
Mujhko raat mein 1 ufo Dekha Tha
Jay bhee shivkumar kaushalparakapura
Bakwas fake
DH
Kya such me aisa ho skta hai
it is true
Nice
bakwas
Bhai vo drone hai
Trilochan birko
Hi Bhai Bhai ye bohot Erhan Kati hein 😨😱
Fke
Koiye video c saaf nahi hai
Awesome keep it up 😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😘😘😘😘😀😀😀😀😁😁😁🕵🕵🕵🕵🕵🕵🕵🕵🕵🕵🕵🕵🕵
The UFO IS our future time machine plus space ship 100% sure
bakwas koi ufo ni hota ye sb hollywopd movies ke sean hote hai jo ki edit kiya jata hai alag terike se or na hi elian hote hai or na kabi ho skte
Sir last m Jo aapne dikhaya wo Time travel V to h skta hai..M sure to nhi hu lekin phr V...
Your big fan bro<br>Plz show your face yt
Ye saari videos real lag rhi hai yaar
Ho sakta ha
Lagta hai hum earth human sconce me aabhi hum andhe hen
sab fek hai
In the 5 video<br><br>I see 3
😵😵😵😵😱😱😱😱
आपकी वीडीयो तो हे ही दमदार उपरसे आपकी आवाज दमदार.  आपको तो 1नही 100 बार likeओर share % तो होना ही चाहिएे   सर
vvvvvv nyc video
Very amazing
Interesting videos 👍👍👍👍👍
Phli video pr thor aaya tha😂😂
pehle tum homemade channel me apni awaz de chuke ho hna
setmax ka thumbnail lgata h maderjaat
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=7mzM3kjOQWE&amp;t=76">1:16</a> me 3 ufo hai
Please up lode more videos I want to see more
nakli video
may to bhag
Sir you are great
Waah
UFO😮hote hi
tumari khufiya awaj sunke esa lagtahe ki tumhi to alien nhi jo hmme tumare dostonke(Aliens) ke video dikha rhe ho😲😲😲😲
yee sabhi object ufo hi hai
Wow awesame
Use good graphics to make people fool...
Fake
Guys plss. Search ancient aliens on history TV 18  apolo ko usme pata chalega ki u.s govern. Kitne jhut bolti h or kese logo se aliens ki sachchai chupati h....... Hamare alava or bhi bohot kuch is universe m h.....😕😕😕
😮 Wow 😮 😮 😮 😮 😮 😮 😮 😮 😮 🛎🛩🛰🚡
Vo drone h c***
Ye shahi hai vai hum alien hosakta hai manta hu
H
FAKE NEWS AND FAKE PRE IMAGE BEFORE THE START OF VIDEO ASLO KNOW AS CLICK BAIT.
Osm i like it
kavi
jo bhi yaha fake likh hare hai saare gharhe hai.  NASA ne 22 million doller lagai ufo sighting pe.
wollen du Rose kaufen.
Bhai 4 wala =hot air ballon hai
Must be iron man who is going to kill thanos 😂 in avengers 4
Thari ban ka boosda salo
Ya sche ha.
Not real in bbc news background image he is a alwester
Mersal
Kauwa
Amazing video
Fake
😂😂
Nise video bro
Those are just few water drops on camera glass :P
Ghatiya re research
😐😶
Kya aapne kabhi aliens ko dekha hai agar haa toh yeh video sahi hai
That&#39;s dron to shoot cricket kya yaar
Ek UFO pakar ke dekhao.<br>Can be fake.
Hologram technology se logo ko chootiya bana rahe hai
Sab kuch sala inke counrty mai hi ata hai lol
Oh! what a cold and scary voice!
Hai
Kya ye alians का viman
Is this true..?
Fake
Holiwood movie
Edit video h
Fake hai
Isme koi Sak nhi hai ki  alein  nhi hote
Click bait
Avenger ka shouting chal raha hoga😂😂😂
Wow nice Video
Wow
Fake
No 3
Bedhiya aahe ga
Fake
3rd Number was the gr8 and it can&#39;t be fake
Wow indian media bhoot pret , andhvishwas sab chod kar abhi aliens bhi dikhne lage.kaam dhundiye aur logo ko sacchi jaankari pahunchaye...aap desh barbad kar rahe h
super video bro
Bc inko aur kuchh ni dikhata
Asstakfarulla
I have also seen like that..
😛😒 Wow
🐌 😎😎😎😘😘😘
4 one I THINK it time misen
4 aur 3 videos Hain
Ye lite  daron hai mare bhai india me aliyan nhi aayge jab tak hmare modi ji
Nice
Government hmse ye sb chupati kyu he bc..
sab edited hai
I think that 1 and 2 number are fake but 3 4 5 r think so real
Woh alien ka plane nahi he woh plane india ke he ap kuch be bolte ho
Number 5 main 3 UFO hain
अपने देश में हूं और वह है मैंने
Thanks for trying to fool us
UFO nahi hoga koi Bacha apna drone ya kuch electronic item use kar raha hoga 🤣😂
In this High tech era if you talk like this rubbish.. than. Thank u sir
Nice video bro
Aapli jankari bilkul sahi hai quki mere friends ne ye dekha tha
Great video. Can you plz tell me which tts you are using . Plz
Fke
WoW👈
Gajab k bewakoof log ho tum....
9 bhai ye andhi mn shoper urty rehty hn jahilo
Fake salalaaaaaa
Kya pata drone shooting kar raha ho ga
No 4 😨
bor
Kela sudim bey moja maal
Aisa India me kyo Nahi hota hai.
Hii
It&#39;s 100% fake
hi
Abe chutiye ho kya
Alien should welcome goodly if they r good.
Drone hain
Osm vdo
😂😂😂😂😂 fudu sale
Bahot achcha hai bhai.
Sabse pehle to ye batao ki iski kya guarntee hai ki alien sirf ufo me aate kya vo kisi or type ki gadget me nahi aa sakte .pehle y clear karo
good job
Rams koti hai
UFO new h
BC aise video dekhne wale bhi h duniya me 😂😂😂
Chidiyo ka jhund hai chootiyo.
Pagal
Aisa Kuch nhi hai sab jhoot hota hai..
Its bird not UFO... Birds are moving
Bilkul faltu...
They are here since ages spying over us, intrigued by our backward technology.
Iron man Mr nikla kr bahar 😂😂
Super video sir
Fake
Bc poster Sahi lagao...
Cg
sahi he
fake video
Fake
No.5 not two three UFO
Fake video hai
3&amp;4 is fake AF
No.4 I have also seen it a long time ago about 12 years ago
Ky shabut h tumhare pass ki O sabhi UFO hi the ....😋😋😋
Nice video
झूठे waha per kya tu tha<br>Feku
Fake videos
very nice video👌👌👌
Gareebo ko chaud k alian ke news wahhh
Nice voice
Is it true
Chutiyabana ra hai public ko.
Kash mera ghar ka upar bhi kuch UFOs urta he rahaey par atahe nahi yehi aliens LOL tumlogo ko kaisa itna asani se ufos miljayeti hai harjaga yar phir tum log chutia ho ya bhir bohotbara gadha
Turkey was 100% fake it&#39;s from a movie
Indian news can be 80% real and foreign is always fake
Abay Hindu tujeh pata nahi hai k yeh 7d technology hai tou tou aisay bata raha hai k jesay hum bewaqoof hain tujeh yeh goray chootia bana rahain hain aur tou ban raha hai
your eyes are very good
Jadu vo mere pass aye the or mere ko takd de ke gaye vo mere passs mil ne aye the me keh na bhul gaya
11 may ki rat me 3 ufo plain dheke hai koi yakeen nahi karta kaho to pagal or kahenge  3 alag2 time par          mere pass  s7egde hai  kabhi2 hang ya kam karna band kardeta hai jab ye sab hota hai   jab mausam khrab hone wala hota hai raat me jab kuch hulchul or bhi hoti hai  ufo ya jo bhi hota hai usme se ajib se roshni  heal hoti hai
Drone
Which software??
😂😂😂
Fake Fake Fake........Game of thrones show !!
Bc Indian media Be like swarg Ki sidi Dhund Le chutiye log
lol lol lol hahahahahahaha
Aliens are also intreasted in IPL ....
Preparation for anti Christ arrivals
😂😂😂
Fake
pagal hai tuuu
alien will come to India but main problems is they should have adhar card for entry
no.3 is absolutely fake 😂😂
Thanos is here
Bc drone h
Nice graphics
aur delhi
time pass karata hai
Number 5 that was not UFo that was the dust or other particels
Kya dhasu Awaz hai
You know in arab a unicorn was seen and then it was dicovered it was a balloon
Fake
It&#39;s fake
Fek h bhai log
Sab news channel walon ka publicity stunt hai. Hamesha inke camera ke saamne hi kyun aate hain UFOs
Stupid the 3 one ☝️ is a folk of birds 🦅 see carefully....
Good jobs bro
woh drone camera 😂😂😂😵
facker
No .3  Fake<br>Video FX editer
number 2 is fake videO !!
Sale ipl ka logo lagaya h
Nasa MC he saala Har cheez Humse chipata hain or hume hi aware hona hoga <br>Nasa Humare weather change karta he aapko pata ni ho to ye baat sach he ki Nasa weather change karta he ho skte he humare india me jo strom aaya May me vo bhi Nasa ki kartut ho <br><br>Is comment ko Like kare pls Taki ye Jankari logo ko pata chal sake
Omg
India TV ne dhikha matlab fake BC sab fake ye India TV Ko he dhikta hai ye sab 😂🤣
fake hi
Pahle m 3 h
up logo  ke pas  aya kese ye video ?
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=7mzM3kjOQWE&amp;t=117">1:57</a> hot air balloon hai
Good
Nice video
Help me
wow
kya ye sach he?????????
Bakwas hai pyarashoot bhi ho sakta hai
BJP ka h lagta chutia.. kuch bhi matlab ki
U voice best
Sab ufo America pee hi dikhta hai. .aliens Kate unke sath kashmir rista hai.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=7mzM3kjOQWE&amp;t=155">2:35</a> I got goosebumps
ग्रेट
Acha sabhi camera ki capture quality bekar hogi hai na😛Kyu Fool banate ho aise 🙏<br>Hogi real per capture quality to achieve honi chaiye
Abe chutye ye shaitan hai
you can&#39;t tell it is caught it was flying madam aenne cought na kehvaye
Ayush
Mere bad room Mai mass ke saath alliance  ko dekha
I think it is fake.
It&#39;s just to increase viewers.. <br>It&#39;s just a fake video 👎👎👎
Nasa aur aliance aapas main ek doosre ko jaante hai islia us aestronaut ne camere ke aage apna haath laga diya kyonki main unke baare main bahut kuch jaanta houn nasa ka ek astronaut mera dost hai main usse hamesh poochta rehta houn magar vo  mujhe aliance ki jaankari nahi deta magar mujhe pata hai ki nasa aliance ke baare main nahut kuch jaanta hai main apne dost se poochta rahunga kuch to pata lag jayega
geart
Chanel  ka  name  na  he  ha  video  ma  fake😡😡😉
Real video Hai year 😯😶
Thanos aa rha hai bc 😂😂
good jokes
N. 1... me teen ufo hai dhiyaan se dekho cone me badal me
fake it&#39;s paragliding
no# 2 can be believed with #3
झुटा video बानाने मे सरम नोहि आति
Super video
Awesome
Dhoti sala
Aapki aawaz bahut acchi h
Sab jhot ha
Nice video hai yarr😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
Great video yaar
4th 1 is by  holography
Abhi Toh Log dikha toh kuch aur Hi Bata toh kuch aur hai
😱
nice video thanks😘👍✌
Great channel 😍😍😍😍💖💖
Don&#39;t believe guys it&#39;s all fake
Patang udte huye pictures
Maine raat k samay bhut baar chmkti roshni jaisi traveled krti hoi dekhi hai ik pal. mein bhut door chli jati hai or roshni chmkti hai or dosri baar  kaafi door chli jati hai unki speed bhut jiyada hoti hai Maine ja subhe 3 4 k beech bhut baar dekha hai kio k tb poora andehra shaa jata hai
Wow Yarr ☺☺☺☺
This is the video i can say &#39;it&#39;s real&#39;!  👍
I like it
Ya sara UFO out of India ma he Kyo dhaka gya... India ma kyo nahi aya ya UFO... It&#39;s fack
Cctv camera hai
Saale jahaaj anchors k peeche hi q aate hai.
Abe chutiyo wo dron camera hai
India me q ni dikte
OMG amazing video 😱👏👏👏
good job
Alien are real and nasa and government try to hide almost every time every one know we are not alone. If they think we are gonna get panicking that’s bull*<b>*</b>
Kuch bhi
Keo bakuf bnate ho o chhtrey nal ak banda od riya h te tusey kande ho alyn de vmman hun
nice video
Because i saw the same
Last 3 is real
Sir Apke Voice Awesome Hien
Nice
Fake
Such a ....cooll<br>..
Alliance hota hai kya?
Some people says nasa work for alien so I guess that&#39;s why he put his hand in front of camera
badiya
Ur voice so really awesome 👏✊👍 bahut khub
Dubbing artist 🎨🎭🙋voice is so really heartouching amazing voice
Alien cricket  khelne aaye h
drone dekha hoga to ufo man liya hogs :p
Thumbnail me to drone hai
Hy
Nyasa lies they know aliens live
Thanks for information
Who else came here for the hot girl on the display pic.
I was so  fast how u caught that sight u fucking humans we are coming for  u
Stupid video
Is me cricket ka stedium kaha hai ....
Thuuh
It&#39;s hellicam brother
great information.
bhai Australia me jo hai wo birds ka 1 group hai
Sab Jhooth
Fake news.......<br>     Stupids who believe so...
Real bhi
ama
Your speeking like its a  horrer storry
Aap ki aawaj bahut darawni h
Kya UFO UFO laga rakha hai
fake
I Dnt understand in today&#39;s day and age of incredible devices available to video capture such anamolies why do the captured footages quality always have to bad...  even smart phones have ultra HD capabilities min...  stop wasting our time with fake videos
this is real live cought
what theeeeee fuuuucccvvcvvcvvkkkkkkkk
Like the video
Bhai vo drone hoga
Gooood
Areeee thikse dekho yaarrrrrr vo airship hai re aur last number video me drone hai re
jo bol rha hai wo v dusri duniya ka lgta hai
aisa india mein kyu nhi hota
drone h
Do u believe all these...? Recently I saw something like that when I went to terrace to download a movie. N ofcourse I was holding my phone towards sky for gud network.. that was for 2 sec. It dint give me time for recording it.
Ake
Keep going on.....
drone hoga..n apral.....lol
Bhai tu kitne channel me kaam krta he?
nice
fake
Go and check with helicoptot
No no that not UFo its lanmei thanbi in our language they live in our state
max wali kaha hai
wow amazing video
thik
nonsense videos
1 no. Wala Goku tha..😪😪
its fake, d 4th one.. the video is orignal but it&#39;s not any UFO.. if u memorize a bunch of black flies in the sky, they make such a pattern only.. visible n un-visible type.. d way they move, up&#39;s n down&#39;s n other patterns, the video seems exactly same
yarr your voice damage my head
Ufo is nothing
You lier
Iron mam thaaa 1st wale me  movie promotion k liye aayaa thaaa 😂🤣😂😂
Awesome video bro
Sir aapki voice bahut achchhi h..
Bhai ipl ka thumbnail kyu dallla
bakwas he
Awesome all your video
Dont say wrong about modi ji
👏👏👏👏
Wow
last one is alian spaceship which is in speed of light.
ya its true ! i experienced number 4 myself
omg 😨
please send some more information about this ufo
lol I think it&#39;s not an alien it&#39;s a drone
Indian log toh kuchvi boldete he yll
oyeee.. 😂😂😂 no. 4 wala birds ka group he jo ki ek sath ud rahe he.
Fake
Madarjat
Y india tv vale<br>Pta ni kya
all  fake.
fake😂😂
Nice
Good it&#39;s real I know
osm
inTerestinG VidEo congratulation for 606k subscribers you deserve more subscribers
What a fucking video
Abey ye saale aliens bhi puri tarah kyu nahi dikhate hamesha aadhadhuri ufo dikhate hai😂😂😂
Yesa only India TV hi <br>Kar Sakta hai <br>Band karo saalo nautanki
This is cool
Nice video
Congrats for 603k subscriber
Pure true
Nice
ये तो voice earh on planet channel ki hai
3rd incident ka pura video kyu nahi upload kiya
Number 4 me jo U.F.O  hay ye proof karata hay ki wo aaj bhi haame invisible hoke dekh rahe hay or video me sayad unke U.F.O me koi problem ho gayi ho jisse wo dikhne lage
there is one more ufo in the first video in  the  left corner
Fuck you
Nice
Acha hai
Sabfake hai
THAT WHAT U ARE SAYING DEMILITARIZED IS GROUP OF BIRDS
Fake
great
Bhai yaar ye sab chaina ki harkat hai...
जब सारी बात असमंजस है तो सही है क्या भाई
no -3 fake
Jadu aaya hoga 👾dhoop khane <br>Rohit ko dhoondho jadu mil jayega 😂😂😂
super
ajj Tak NASA ko pta nahi Chala hai UFO ke baremai or tum log kuch vi boll te ho kuch paise k liye
Bhai esi 3 ufo kese dekha ja. Sakta he nasa ko bata na. Bhai
💕
nice
Kutte fake
Bhai ye plane b ho sakta hai ..
fack fack  abay fack video fgfggfgffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffvideo
Yakin nehi ho raha hai...??
sale bhehan ki land ase vvid banane ke pehele is ka test to karta
Computer se editing kiya hai to fake hai ye video
THIS IS REAL...!!!! OMG 😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱THANK U FOR THIS VIDEO.....
Fake hai
It had stopped here for two days Government had taken no action and go and find what is it
👎👎👎👎👎👎👏
Ajib majak hai yr
wow bro very good you always have a good story for us
Asteroid hoga
That is aeroplane
वीडियो ठीक है तेरी आवाज़ बेकार लगी
Subah muze peshab karte waqt jalan hui bahot kya ye kedney stone ke baje se huwa hoga kya ?
fools its drone
Pagal sale chutia banate ho
They are aliens trying to contact Cambridge analytica for help in elections on their planet😂🤣
Aare Aliens Rahte Bhai .. Aliens Really Exists
why did NASA hiding mistery from us there are thousand of mystery nasa hiding from us like if you aggre
Your name should be fake man
Change your name of the channel
Pagal bana rahe ho UFO nhi hota
sabhi ufo&#39;s foreign countries mey he kyu dikh ty hai??
Nice
Feke
kch naa h yo
UFO kya hai bhai
No.2 k video agar 2din tha to uske pass q nahi gaye biman wale ne?samne jake test karna chahhiye tha
Wow
very mast video h bro
it&#39;s nasa
Group of bees  🐝,its make a imagine aeroplane in sky, its illusion, , friend watche again the vdo carefully
Hey Mr.Faku still uploading this bakwas 😂
भाई रहने भी दो ufo कोई मजाक की चीज़ नही है जो तुम थोक के भाव मे दिखा रहे हो ।
3rd was great
Fack hai
Fack
Great!!!
Kamaal hain yaar TV anchors b.Aliens jo ek myth pe base hain use ek breaking news banadiye. Ek news jo ek apne aap mein ek news hi nahi ussse aap log breaking news bandete ho.
A be o UFO nhi drone h
Abe wo experimwnt nahi kar rahe the wo torando ya hurricanes se energy lete <a href="http://hai.man/">hai.man</a> oya na mano
Bhai wo sab india aur pakistan ke match dekhne ko aaye the delhi.
ह भाई मेने भी अक बार फोटो लिया था मुझे  एक ही फोटो दो बार लेने की आदत ह जब मेने फोटो को जोम किया तो देखा उसमे गोल सी दिश दिखी मेने सोचा एशे ही होगी जब मेने दूसरा फोटो जोम किया तो उसमे नहीं ह बो फोटो आज भी मेरे पास ह
aisa news sirf india tv hi dekha sakta hai....
your voice is very clear...should do dubbing in movies for Hollywood
Bhai 3 thu
Thanks for this information
Wowww yar
Mainai aaj hi aik ufo dekha really
Sale kamine jb dusre country k UFO ko dikhana tha to India ki pic kyu dikhai kamine
nice
Fake
sly bebkuf bnaty hy phly delhi ka airport dikha rhy thy  bha se foreign phunch gye
Nice video sir
Yeh Trailer hai . Film to Abhi Baki hai
Goooooood.....
Match me to bo dron cam ta
Assalam O Alaikum.<br>Kaise Hai Ap Bhai Raj Bhargav...¿<br>Thank&#39;You For Information
Ye alien nahi hai. Devil ka plan hai ki uske followers ki sankhya badhe. Lekin jo shaitaan insano ka bura chahta hai, wo alien ye angel nahi ho sakta. Wo shaitaan hi ho sakta hai.
Fack
Haha fake
Usne haath janbhujhkar kiya ,Ye U.S government ke adhikhari ye sari jankari chupa rahe hai
bakwaas
Alin nhi dron cmra hai...bekaar m bad bad k h
Bhai wo droncam h
faltu ki baat
yaar , india mei to koi ata nhi!
Loda a drone he dekhake vidio bana
Thumbnail ke saath video ka koi match nehi
Bhai TV ke video
Dilhi to nahi hai
Gret
Fake
Nice video of the world
All fake
You are the owner of Planet Earth India
Thik hai
3 nahi 3 he
No.3 wali video mast thi use dekhte hi lag rha hai asli ufo
Kamine dikhate much he batate much k
amazing video!
it&#39;s fake
It was a drone camera
Me ek new youtuber hu and it&#39;s my passion to make laugh everyone..... Me esa kya kru ki log mere channel pr visit kr and mujhe chance de taki me sabhi ko hansa saku
Thumbnail main india wala toh aaya hi nah
But wrong thumbnail, it&#39;s not matching<br><br>It&#39;s a spider camera
Alliens is look by American nasa or allies
जय एलियन देवता😂😂😉😉
Bakwas
Pk2
All fake
NASA hum logo se Kuch chupa rhi hai
New k liye kuch bhi
No. 3 is fake
Sab जुठ है BC!!!!!
N
aur comment wow awesome
1 like to tumhe bntaaa hea ☺👍☺👍
Fuck
Kya bakwas h ye yar
set max ka thumbnail kyo dikhaya he yede
Awaz mast hai
koo ufo nhi hota h y sab holigram efcat s bnya gya h
Sir mere pass UFO ka video hai Jo my aap ko de na chata hoo whatapps no.. De
सर मे हरियाणे का रहणे वाला हू और मेने 14 फरवरी 2018 को यूअफो देखा था मेरे पास 1 विडयो भी है जो मेने ऊसी वकत बनाई थी मे कोई मजाक नही कर रहा हू मेरा विशवाश करो
सर मने भी देखा है यूअफो 14 फरवरी को
good video
fake 😜😜😜
Radiwala ipl ka q dekhya boor k nathi
Sab fake h
achha video hai bhai bilkul mujhe to yakin hai UFO hote hai
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=7mzM3kjOQWE&amp;t=76">1:16</a> me 3 ufo he bhai dhyan se dekho
it can be insects in no. 1 and previous are fake you psycho
U right bro...uha aj ufo urta dekhe h....mere ghr ke uper se
mainey bhee notice kiya tha kintu mujhey laga yeh dhoomketu ya ulkapind hoga
GUY&#39;S ye UFO nahi muzhe toh lagta h ye vo LIGHT KE SPEED SE CHALNE WALA OBJECT H JISSE parallel universe me ja sakte h 😵
Jhut ahaa bolts ho
Fake
Fake man
Jo sabse gandi gaali aati ho apne aap ko de lijiye....and please dubara ye xxxxxx upload mat karna
nyc video
So do we believe that Aliens do exist
I came here for ARCHANA VIJAYA...wer is she?😂😂
Your big fan
Bhai dar gaya🤤🤤
Nice video
Sab kuch india meh hi hoti hai haha
We r big fan of u
Might be a top secret military flight  experiments...
Pk ka bhi dikhaidiyo
Thumbnail aesa kyu lagate ho , bewakuf  banane ke liye...
Chodu bana our bana
nice video
thanks
na koi alins he na koi ufo he ye sab nasa or amrica melctari fozo ki ricrcho ki chal he jo am insano ko doka de rahe he.uske pise ki bahat badi kahani he jo am insan kabi nahi jan payega.
Bahen ka loda india tv
you are great
nice
Sports bali larki Kaha goya? <br>Sala
Awesome bro
😲😲😲😲😲
sahi
sahi
sahi
Fak hai hai be shi dikhao
dost ipl kaha hai elian viman
Sir Mandela effect ka research kare
nohce voice
Not 2   3
i m waiting 4 that day when i m going to met with an alien
super bro
Gjbbb😱😱😱😱
amazing nice video
Ye to maine kai baar dekha hai maine kbhi socha bhi nhi tha ye UFO ho sakta hai
fake hai
Thumbnail Kyaa hein😡
1001%sahi hai
👏👏
dosto ufo earth per ate hai unko seriouly Lena chahiye
gud
😱😱
Haan yaar kuch to hai sach me Lekin tu purane zamane type commentary kyu Kar Ra hai
Fake hai sab ye views pane ke liye hai fake
mast bhai
Aapke awaj me dam h
Or ka to pata nhi.....Aapki awaz badi mast h....Nice yr
Fake
Feku
V. Interesting
1st wala maine dekha tha  barish hone se pehle badal me aisa 2 bar dekha tha   1 sec ke liye dekha tha   fir woh tezi se kahin gayab ho gaya kuch samaj nahi paya  pehle toh mujhe yakin nahi huwa tha socha chidiya hoga toh main fir se gaur se dekha toh aur ek waisa hi   same jo video me dikha bilkul waisa hi dekha tha  .  Aur raat ko bhi main  asman me   kuch aisa dekha tha 3 star triangle me blink  karte karte gayeb ho gaya tha . Bilkul  mere top north side se dekha .    100 % true .
Sab ho sakta but turkey wala video fake hai ab bhala aliens khachre ke dabbe meh kya dhundenge ghuuuu
Wow
Super hit
Lol
dont believe nasa videos.... always do hide and sick policy
wow awesome video good Job...❤️💛💚
owesome great memoriable yr
big bala nice
Osm vdo bro I like it
nice video sir .Please make the secand part
5=bugs on camera. 4=hoax for publicity stunt. I give up now. End
👌👌👌 aapki jaankaari hamesha nayi hoti hai
Awesome video sir
Awesome video sir
wow
Great video Yarr...👏
ease news government public me published ni karti in sub videos or news ko koi bhi government secretly handle karti hai or bohot sare khufia sanghatan inhe handle karti hogi..
Good jobs bro
Dawood Ibrahim ka uupar video banna oo plz