Ai sawed in mumbai 2017 when i. Was 5. Yeare
This image was investigated and found that the ufo showed in the picture is actually the spaceship from the movie INDEPENDENCE DAY. This is the same spaceship which you can see in the movie. They took the spaceship photo from the movie and edited it in the sky.
Kal raat meerut me bhi 6-7 light k gole ghumte dikhe or bht speed se gayab hogaye
Jab sach hai to betichod Video kaha pe hai
Gorakhpur mandir aaye honge darshan ke liye
❤❤❤❤❤Alian Bahut hi Achye Hotye hai Madatgar  hai Alian
Sub scientist yahi kahte hai  ufo nahi hai
Ritik Roshan ko sb khoj rhe h😂
Hi
Gorakhpur ka naam gandupur rakh do
When i lived in ambala, i witnessed 5 spherical structures descending from sky and they were consecutively about 100 metres apart from each other. They were definitely not drones, and looked like hot air balloons, and also moved slowly, but afterwards they ascended again to the sky but this time with an increased speed. I HAVE THE VIDEO..
Hey ,I am from ballia, uttar pradesh - in ( april-May 2020 ): i saw 2 dark triangular shaped object in the sky at about <a href="https://www.youtube.com/watch?v=SIoO2HDfcXg&amp;t=150">2:30</a> to 3:30 AM and it suddenly got disappeared.
Media wale aasman me kabutar dekhke news bna dete h eski kisi news channel pr kbhi news nhi aayi,, totally fake h,,aur doob mro salo jo logo ko misguide krte ho unka time kharab krte ho
it was real news  . everone was shocked and police was witness . it was not winter time
🤣🤣🤣🤣🤣
Ap log socho is planet Kai sbsai bhudi Maan jeev hm insaan hai jo aaj bhi aise technology bnaana cahatai hai jisai hm space ki yatra kr paai laikin yai jeev jo light ki gti sai chltai hai agr is prithvi pai aagye toh inka raaj hoga kyuki vo hmsai Jada bhudimaan hongai aaj tk alien aphran ki ghtna bohot si apko alien files mai daikhnai ko mill skti hai jo ki 100%schi ghtna hai
I live there where the UFO sight had taken place and I am the live witness even I do have every seconds pic of UFO sight taken place in sangam choraha padri bazar gorakhpur these professor hide these things because they are under government agencies. And if they go against government these motherfucker government Will take there job of.<br>Government just want to hide, ho they gave fake evidences <br>I am a forensic investigator and these photographs are really truth.
Alooo im🦸‍♂️✋JESUS1366 im in morocco,🛸 قريبا ستقصفون من جديد لإعتدائكم على جسدي يا جماعات التحكم العصبي الجسدي عن بعد 👈🛰🧠🛰👉
This is real I been there ..I studied my intermidate that time...
Hahaha
This photo is literally photoshopped sooo bad fkn
बिल्कुल सच बात खुशकिस्मती से  मैं बाजार में था बाजार थोड़ा सा आगे निकला था मेरे दोस्तों ने मुझे फोन करके बोला कि भाई पीछे कोई कोई चीज हवा में उड़ रही है जो लोग यह कह रहे हैं वह चाहे कोई भौगोलिक हो या कौन हो ठीक है सब सब झूठ बोला क्योंकि भाई हमको अच्छे से यूएफओ और किसी चीज टाइप के फॉर कन्वरसेशंस को अच्छे से जानते हैं बाय प्रोफेशन में टीचर हूं और बहुत जिम्मेदारी से मैं यह बता रहा हूं कि हां यह सच घटना है और वह  बहुत बड़ा था यूएफओ अच्छे से मुझे याद है कि वह बहुत हल्के हल्के घूम भी रहा था अपने सर पर फिर धीरे धीरे धीरे धीरे करते करते हो वह ऊपर की तरफ जाने लगा वो जो ट्रैक्टर वाली घटना है वह ट्रैक्टर वाला डर गया था उसे देखकर  सभी लोग डर गए थे सब अपने घरों के बाहर भाग रहे थे कह रहे थे कि कि इतनी नजदीक आज से पहले कभी भी यूएफओ की कोई भी घटना नहीं हुई बाकी आप लोग की मर्जी यूएफओ वह था हंड्रेड परसेंट ना आज बोलूंगा आपसे 10 साल बाद भी बोलूंगा जो था
Bhai esko pakar Lena thaa na
Ha ye paper me bhi nikla tha , log dar gye the bhut hi jada Dre the, ye 2015 ki khabar hai.....
Alien UFO moon
Dhurgesh Kasi ho tum
ये ufo मैंने अपनी आँखो से देखा है
Photo liya video vhi toh banaa sakta thaa chutya hai hum🤣🤣🤣🤣🤣
lgta hai inhone koi mil gaya dekh li... tabhi dosti krne chle aaye
Yogi usi UFO mein se utrra hai🤣🤣🤣
Good editing
I am the live witness of this scene. I was in college and scared after seeing this. This is a real scenario and happened in 2015. It was not a normal day &amp; unwanted things happening since morning. This is a real photo (not photoshopped). GKP&#39;s airforce n DDU University Professors also know this news very well. If you have any doubt you can go for local news GKP.
Bahaut tez ban rahe hi
काफ़ी लोग कमेंट किए हैं की सही घटना थी, लेकिन सरकार बोल रही है कि ये fake थी।
Fake ha bhi
Legends see in 2021 😂
My Big Brother Saw that Live..!
Ye,Sangam Chauraha Padari bajar Fatima road Ka scene hai Mera garh yahi hai ye Sahi bat hai
That&#39;s photo editing for being viral nothing else . I believe in aliens but what if aliens are not that hi-tech we think , or they might be poor , like primitive people . ALIENS ARE REAL BECAUSE THIS IS SPACE . WE ARE ON A PLANET . THEY ALSO CAN BE BUT THIS IS EDITING
I live in gorakhpur
jadda jubair ka paad meetha hai maine soongha hai
Kl meri ptng b ek alien ne Tod li UFO se
Bhai ham bhi gkp se hi hai ham to nhi dekhe ayesa kuch
👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽
👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽
👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽
👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽
Ye ghatna ekdm sach hai <br>Mein sangam chaurahe padri bazar se hi hu<br>Mere samne ki cheez hai ye
Real h bhai log m khud tha wha pr
Bhai ye sach hai mai bhi dekha tha apne aankho se gorakhpur se hu
Ye jhoot hai ye edited hai;<br>This is fake this is edited.
😲😲😲😲😲😲😲😲
Ye mere ghar k paas ka hai. Aur jab logo ne ufo dekha tb ek tractor wale ne darr kr tractor ko pole me lada diya jisse kaafi afra tafri mach gyi thi.. ye bilkul sachhi ghatna hai.. baki weather scientists aur government isko sahi bta kar panic nhi create krna chahti...
<b>जो कह रहे हैं फेक है उनको बता दूं मैं गोरखपुर के पादरी बाजार में ही रहता हूं और 100% सत्य घटना है ।</b>
Date and time  and year pless
This is real
It is lie I also live in gorakhpur
We are going to report ur channel for misleading nonsence news
If it is fake then don&#39;t upload this video. If anyone record real one in future then we get indulge on the video authencity  and then Alien will come and snap and then 50%population vanished.
My name is  Rinku maddheshiya pura Bharat ko me kahata hu sabhi loga  randi ke oalad hai jo log mijhase yudh Karna chata hai oh mujhse ladai Kar sakta pm modi tak bejo mera challenge hai jo apne ma ka dhud piya hai mujhse ladai Karo Bharat me 15 ghar chhod kar Bharat murda bad Pakistan jinda bad 42 log mare hai achha hua mere dusman pura Bharat hai aur yudh ke liye............
Frod hai
Main pk hoo
Jo bola h aisa v pagal h
Call 911
Very  nice
Previously on &quot;how to fool people&quot;.......
ये सही है बात 2015 की है
Bhak jhato
Really u have seen it
Is it real??????
Yes ye sai h.ek bat aur pk film iske bad ayi h to pk se na jode
Fake
ye sahi hai mai bhi Gorakhpur me rahta ho
Fake Hai
🤣🤣🤣
Fake my house is near that bazaar I don&#39;t see it
Fake
Ullu ki aulad gorakhpur nahi kasganj.
I was also there
Gorakpur ka gorakh dhanda
chutiya Banana ka dhanda
same happen here in Meghalaya it was in Aprilfools
fake news h bhai hm gorakhpur ke h
Alien alert
ek dam fek salo
fake
Camera 360 Edit
why people are lying like this about UFO?
i wonder why these guys make such cheap videos claiming UFO and Aliens Guys one advice to you . continue making such cheap and fake videos and you will surely loose all credibility
जब हमपर ऐलियन हमला करेंगे तभी हमें मालुम चलेगा ऐलियन है जा नही पर तब तक देर हो जायगी
Bhai  hum bhi fursat m hai
koi e kam dhanda nhi hai na . jaa k gand marbao...
Bakwas
That is photoshop and apparently not a good one
IM YOUR HOST
star trek is officialy real
check the ISRO
nee arikil nilkumneram pranayamkonden karal pidayum..<br>ethalorathilavel thubil shalabham pol gyan maridum...<br>nee thottunarthumbol nashatramavum gyan...<br>nee chernu nilkumbol ellam marakum gyan..<br>padasraghalaninja kinavilorayiramayira mormakalavuka nee...
That is a big UFO
Whattttt us upppp dramaalert nation
m
fake
))Are you fucking?)))
yes it is real
acha h pr its real.... ???
nice try.<br>unfortunately posts like this make it more difficult for general discussion about genuine posts/incidents.
Are you chu**ya? <br>Hve you even heard about photoshop. The most stupid media of all.
Saaandar<br><br>
watched it for chits n giggles
Yep its fake that same images are in <a href="http://www.themalaysianinsider.com/citynews/city/article/residents-claim-ufo-sightings-in-seremban-rawang/residents-claim-ufo-sightings-in-seremban-rawang..">http://www.themalaysianinsider.com/citynews/city/article/residents-claim-ufo-sightings-in-seremban-rawang/residents-claim-ufo-sightings-in-seremban-rawang..</a>..
bhai lagta hai ye amir khan(PK) ko le jane k liye aya hai....  lagta hai remotwa mil gaya....
i don&#39;t understand a single word but  gj for photoshop !  IT&#39;S CRYSTAL CLEAR !!!!