Чем ведутся такие сьемки ? ! Нехуя не попали опять . Может не стоит уже такие видео выкладывать . Weiter Russen ! Macht die Jihadisten Platt ! ХОЛОДНО СТАЛО ЧТО-ТО САЛОЕДОВ НЕ ВИДНО СТАЛО ДУМАЮТ ГДЕ ГАЗ СПИЗДИТЬ БЕЙ КОЗЛОВ СПАСАЙ РОССИЮ . & quot ; Путь наверх тяжел , зато вид хорош. & quot ; © ( Russian Air Force ) Интересно что стало с перцем который в предыдущей серии на джипе сьебалсо Запиливайте координаты целей на видео , чтобы можно было в гуглемапах посмотреть ! ! ! ! Маловато . В пустыню превращать нужно nazi report & quot ; precision strike & quot ; show total destruction Atshan village tactic resume terror civiilians see nazi propaganda video RT Syrian Arab Army Restores Atshan Town , Hama Terrorists youtube . / watch ? v = c9CMoyz0fcw BASICS Napoleon Hitler failed . time basic fact unprecedented : Russia & quot ; point return & quot ; military attack lead patriot traitor . end-times-history.blog + spot ... 2014/06 god bless russia Чет-то слабенько как-то : ( В детстве мир казался таким загадочным , добрым и богатым , а с возрастом , обретая всё большие знания , понимаешь , что никакой магии нет , драконов не существует , души не существует , люди говно и жить тебе от силы лет 80 . Половина из которой уходит на сон , еду и туалет , а добрая часть другой половины на работу . И вот ты стоишь перед выбором , тратить свою жизнь на искусство и личные интересы и с больше вероятностью жить в бедности , либо потратить жизнь на работу и карьеру , которая тебе ничего не гарантирует , кроме мизерной пенсии . Находишь себе любимого человека , вкладываешь в него все свои силы и душу ( которой не существует ) , а он тебя подставляет/изменяет/бросает . Как то слабо , надо ядерные бомбы кидать , с небольшим зарядом Мало , Имхо . Жгите еще , ВКС РФ В Идлибе нет ИГ . Россия не наносит ударов по ИГ поскольку ИГ было создано россией для того чтобы поднять цену на нефть . Координаты удара:38.889643 , -77.037949. < br > США , Вашингтон . Смотрю на видео и то же хочу по нажимать и по взрывать . Почему не по всей площади ? Блин скоро так и шоу закончится , иракцы главарей разбомбили , аль-багдади то ли сдох то ли в больничке , тут ровняют с землей ... Четко . Супер ! Хорошо бы камеры еще и на самолеты поставить ! Ну вот , игилский лагерь труда и отдыха потерял рейтинг , а билеты уже проданы . ) У Аллаха уже не хватает времени на встречу со всеми , кто к нему направлялся . God bless Russia ! Viva Russia ПРАСТИ НАС ИГГИИИЛУШКА ..... Дайте уже ОДАБ-9000 Ну либо там загорелся пукан какого-то президента Украины , либо там был склад ГСМ ИГИЛ Координаты удара : 35.862286 , 36.633466 по-ходу подохли все-0 дизлайков . дизлайков уже нет ... некому ставить . МО пора уже стримить на твиче и собирать донаты , чтобы эксперты- комментаторы могли заказать бомбеж мамок друг-друга Снова 2 снаряда мимо аула прилетело . Могли бы как белые люди чугунки в корректируемые бомбы сделать . маловато как-то , почти все целое . Тэээк , а где < del > дизлайки < /del > славаукраинцы ? Да сбросьте уже ОДАБ , народ просит зрелищ ! Слабые удары на такие объекты нужно по мощьнее что то кидать что бы к куям все разносило Слабенько . делайте побольше дневных съемок ) ) Анижэдети ! ! ! Чемодан-вокзал-Германия . видео ахуенное . но почему было уничтожено только часть зданий ? ? Меня вот одно удивляет - где все люди на видео ? С таким разрешением людей должно быть видно . На множестве людей просто нет . Кто на будущий год на курорты Сирии ? А кто на стройки Сирии ? Нефтяные месторождения уже застолбили ? Странно . Почему не уничтожили всё до основания со всей жилой силой там ... А вот сюда могли бы и вакуумной долбануть ... Вот это я понимаю точность ! прямо по конкретному зданию ! Качественная работа ! best TV Show ever ! Думаю у всего ИГ сейчас медвежья болезнь , гадят подливой в сапоги и разбегаются как тараканы . А главное дешевые бомбы , но много , и необременительно для российского налогоплательщика ) Кто выжил до концы жизни кровью срать будут от контузий и пр ) о новая серия : ) Буратино против бармалеев Чёрный квадрат . Слава России ! ! ! вот это да , квартал к чертям : )