Охуенный зум ! Там треугольник вокруг опорного пунка ИГИЛ . Получается мы одновременно и ИГИЛ бьем и масонов Россия и русские я 13-летний мальчик по имени Тайлер ( Im из Америки ) , а и нужно сбросить атомную бомбу Isis причину этого видео из них погибли дети из бедных семей и Закона о госзакупках . плз сделать что-то , чтобы помочь людям плз плз Россия . Thxs России бомбить Isis thxs всей моей любви Я люблю Россию в настоящее время , и теперь я узнал , что есть удивительное историю и культуру и самый красивый язык . А можно туда бомбу АН602 сбросить ? Она же вроде еще осталась в музее . ) ) когда в Сирии курорты откроются ? отлично Ничего себе zoom ! ! ! ) ) ) Товарищи ! Больше ОДАБов для бога ОДАБов ! Это вообще-то провинция Алеппо , где ИГИЛ нема . Dziekujemy Rosji za niszczenie terrorystow ISIS Что за треугольник ... Сатанистов бомбят ? Я так понимаю кто ставит дизы - сочувствующие ИГИЛ ? ! Так вперёд под камеры беспилотников ! ! ОДАБ-9000 кидайте уже БИМ-БОМ-БОМ-БИМ Бомбить тварей.Отомстить за 220 россиян десятикратно.Одну бомбу случайно на таможенников шармальшейха скинуть.К аллаху продажных отправить . молодцы бармалеи ) ) ) даже свои позиции походу рвами вокруг обкапывают ) ) ) что бы сверху лучше было видно ) ) ) видать пиздатые , ,горе-ученики по рвам , ,к ним подтянулись на подмогу своим братьям по разуму ) ) ) перемога блять ) ) ) или зрада-х.е.з. ? В самую дырдочку террам ) ) Час назад оставил запись : Требую продолжения банкета © 
И вот , пожалуйста . ВКС РФ это кара Аллаха ! Бить ублюдков ZOOM 500х Это вам твари за А321 и это только начало . Ещё надо всю редакцию шарли кастрировать . Такое русские не должны забывать и тем более прощать . дислайкающих вычисляют по ай пи и в сирию бомбой работать отсылают видишь беспилотник - беги .