Ak toh income Dekhi thi Dusre umar kaam baad mai prop Saif Ali Khan aur Kareena ki shaadi ke mukhya vajah Saif Ali Khan ka Paisa hai aur dusre number per Saif Ali Khan ka Umar hai Kareena Kapoor Saif Ali Khan 10 year gap 15 year Bho ... Ddi buddhe se sadi kyo ki iske bare bataya hi nahi ye konsi Yong h Sahid kapoor jaise bacche se kelne maja nahi aya , budde se kelne ka man hogaya hoga kya abe salo faltu ki baate kyu failate ho chutiyao Kareena lalachi thi teri hi puri galti h 😀😀😀😀drame mat kar hawash ki pujaran Shilajeet kha kr video bnaya h kya ? ? < br > Kyoki poster likha hua kahi nhi btaya .. 😅😅🤭 < br > ab kaha gya Saif ka Amrita k liye pyar ? ? Agr saadgi psnd aai thi ? ? Kareena went mad . Rupiya nzer aaya बकलोल विडियो Kareena kapoor khan COMES ROYAL FAMILY kapoor family < br > famous people Give Kareena kapoor khan peace Whats talking everytime second wife < br > Stress people < br > first wife child big Dono panjabi wife first second bhi 🙄 Ye sab apko kisne bataya unlog ki jindagi jaisa chHe ai je le bkwas channel संडे का तेल लगा कर पेलता होगा Har . 1 . Insan ko apni laif ji ne ka hak .. .jo log choti bacci ka reb karye waha dhiyan .. panccayti aatma .. desh . Sudhrega advice Babita Kapoor leave Shahid Kapoor get married Saif Ali Khan richer Shahid Kapoor.Else fantasy . 😎😎 Paise sab kuch kar sakta Lipstick 💄wale mam swaha account complete 💄 Silajit kaha gya 😂😂 Sher budhdha nahi hota इन लोगो को सम नहीं लगती हिंदू होके मुस्लिम से सादी की इन्हे जेल होनी चाहिए Bakwas . Shef ke pa bahut mal Nonsense 😀😃😄😁😇 Ye saif kitna bacha paida krega😀😀😀😀😀😀 Silajit का क्या मतलब है 🙊🗣🙉 बकवास वीडियो Kya sara kya kareena sab ke sab kaam kara chuke Phir vishaya ho ya Bollywood ke hiroin koi farq nhi Phir vishaya logo se achhe Sab Ke Sab Bollywood Wale Chutiye Hai Saif key pas paisay nhi thay . Toh babo usko paisay deygi vo bhi 🤔 saif ko maza aa gaya chaid money dono mil gay . Mager kareena ko kya mila kata hua 🍌💪 khaa gapagap . Khan bat kuch aur he.unka kismat achihe ke use nawab paribar mila . ISME TITTLE KAA ASLI KAARAN HI NAHI BATAYAA AAPNE .. Tum log kuch bhi bolte Ho kisi ko hi banam kar dete Ho saram Karo < br > Yaar Mdari h kya tu . 😡😡😡😡😡😡😡😡😡🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ & # 39 ; surprised saif Ali gan ditch even Karina kpur divorce . Bcas bollywood cinema dirty place even 70 year old budda marry 18 rear innocent girl Silajit se mtlb hai iska baap bahut khata tha Paise ki bhookh Ab Alia ke bap se sadi kr le सिर्फ रुपए के लिए कुछ भी कर सक्ति है करीना कुछ समय बाद में दुसरी सादि करें गी गांडू पोस्ट Paisay kay liya sab Kush bikta hai Masti jyada chaundi si kareena ek aur shadi karegi kareena dekh lena future sab sachi baat hai yar उसने उसकी प्रॉपर्टी देखी 🔕🔕🔕🔕🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔 Baad pelegi dusarose hahal Pagal video dalne wala Karina ko shadi se pahle hi pelchuka tha ishliye karina ko shadi karna pada 😎😎😎😎 Karina ko saif ki property nazar aie Tum log ka bap bjp nato ki bati tumhra bhan muslim larko sha sadi kui karti hi & # 39 ; marry community .. ? ? ? Tere maa ne tujhe batayana Hindu ladke na mile isko Film industry mei heroine dusri biwi hi banti hai r Budda buddhi😂😂😂😂 अभी सैफ अली खान की एक शादी और होगी और उस औरत की उम्र सैफ के बराबर होगी आज से 2साल बाद Kareena tune accha nahin kihai , tune daulat ke khatir bahut galat Kar baithi hai . Ab Hindustan mein teri koi izat nahi hai Yekaisa Khaber Dekha Rahe hai Dono ka Khandani Garber hai 🤣🤣🤣 Ye ghatiya log hai enko jutte maro sale ko Ye ghatiya log hai enko jutte maro sale ko Bakwaas kahte ho . Duplicate admi Sale Power money तैमूर लंग < br > < br > चंगेज खान < br > < br > फिर अहमदशाह अब्दाली < br > < br > गजनी < br > < br > गौरी < br > < br > अलाउद्दीन < br > < br > जलालुद्दीन < br > < br > सिकन्दर लोदी < br > < br > बाबर औरंगजेब < br > < br > सबको पैदा करना होता है < br > < br > लव जिहाद की हिंदू लड़कियों को .... 🙏🙏🙏 Aray age ba ek ankra hai .. , . Old gold suna nhi kya tum ny ..... Hathyar mazbut hai kon old bta ry Chutiya youTuber ... Bahar kuch andar kuch .. Kon hai ye log 😂 करीना की सैफ से शादी की वजह - थी एक तो उसकी इन्कम और दूसरे उसके दिन कम •••••••••😊😊😊😊😊😊😊😊☺️☺️☺️☺️☺️ 👍👍👍👍 👌👌👌👌 Anyone came meme 😂😜 Chicken Matton kaha gaya BC😂😂😂 Sabse chutiya chanel youtube Meme se kon aaya Jesa thumbnail hai ... wesa kuch nahi h video ... jo sabko pata vohi bata diya youtube se paisa kama liya 🙏🙏🙏waahh ... bhi video dekhne wala tha ... pr ab samaj gaya ki ... video koi new secret baat nahi hoti Shilajeet kha kar pelta tha .... god ... kya kya light ho be😆😆😆😆 title mutabik video nanane chaiea ........ Bhai dunia ko chutia banakar paisa kama raha hein 😂 Lol came thumbnail gone viral Kon kon meme dekh kr aya hai 😂😂😂😂🤦🏼🤦🏼🤦🏼🤦🏼🤦🏼 Title ek aur bolte ek , logonka kyu vaqt barbad karte ho .. isase kya milta tumko - ghanta शर्मिला टैगोर ने एक मुस्लिम से शादी कर नाम कमाया ।अब करीना कपूर ने किया ।कोई हिन्दू धर्म का इन्हे नही मिला ।वाह री दुनिया ।। शिलाजीत कि कोई टिप्पणी video मे नही है ? ? ? ? ओं क्या आप का बाप खाताथा क्या Fake thumbnail Beshumar . Daulat . Dekhkar . Bude . Se . Chipki . Kapur . Khandan . Ka . Naam . Badnm . Kiya अबे चूतिये विडियो का title जो रखा है वो बताया ही नहीं Maza aya hoga tumhe lete waqt katuwa Hii Ok jhonte Hm Etna jante chutiyapan vidio dekhte likhte kya ho bataye kya ho Pagal kuch bhi daalta hai kya .Video main Heading kya diya hai aur kya daal raha hai .Bewkoof banata hai logo ko तो उनका मर्जी , जानकर किया था Tulog bakavash kyo banate ho likhate ho kuchh dikhate ho kuchh Ye khud shilajit leta hoga isiliye eisa thumbnail dala hai ..... kamina , harami ..... , 😠😠😠😠 तुम विचार से बहुत गंदे हो। देखो कितना समय ये रिस्ता चलता है , माना कि ककरना एक सिंधण की लड़की है , औरों की तरह गलती नहीं करेगी , Kya mast thumnail < href= '' http : //he.haha.lol/ '' > he.haha.lol < /a > Chutiye Jo Likha video pe vah Bata Pehle pelwaayaahee kyonn तू वीडियो दिखाने के लिए लिखता कुछ और है तेरी वीडियो में होता कुछ और। ऊपर वही लिखा कर जो अंदर दिखाना होता है नहीं तो चैनल बंद कर दे और बेवकूफ बनाना भी। पैसा कमाने के लिए हमारा टाइम बर्बाद मत किया कर जबरदस्ती वीडियो दिखा कर। Karina kapoor ne safe se sadi peso ke liye ki .vo bahut hot v sexy use satisy karne ke liye safe ko roj injection lene pafye unka pasina nikal jata v sase ful jati tub jaksr banduk chuti tub tak karina ,4bar discharge ho chuki hoti .kai bar bo rat uper beth kar safe ka pasina nikal deti use bahut muskil se bo satisfy kar psta K @ reena married money शिलाजीत का किया हुआ Pahle title sahi kyo nhi vah batao . पागल साले टाइटल क्या रखा है ? isse Pehle Ptaudi sahab . Kun si goli khai thi . ( R-21 ) Maha bewakoof Filimi duniya men koi dharam nahi hai tumhara chashma wrong ka hai . साले फेंकू है बात कुछ और बता ते कुछ और Karina-Sara ko bhi TRAINNiNG DE RAHI HAI Sapli kattu hai sala Paisa dekh ke shadi ki hai Kareena ki first merrige shahid kapoor , Ye actress , inka har kaam acting , paisa ke liy shaadi karti old man se , fir matlab nahi niklta tao iljaam भाई क्या ....... ओर कुछ और नही मिला है Phle ki hi Kyo sadi iese sadi तू दो कोड़ी का लगता है यह सोच कर किया कि बूढ़ा में एक्सप्रिंस ज्यदा होगा चूट फार ने का Yah baat mat poochho aise Kari shaadi Dog dog Shermila jaise hi wajah hain gandgi ki .. like gauri khan wagerah Mule ase hi hote h Sub muh maya hi bhai👣 Dil ki ya bill ki baat suni ..... सैफ ने केवल जिहादी षड्यंत्र के अन्तर्गत हि करीना कपूर से विवाह जिहाद को सम्पन्न करने के लिये किया जिसका जीवंत प्रमाण प्रथम पुत्र का नाम तैमूर रखना है। शीर्षक है बता कुछ रहा है तू तो साले पक्के वाला है Beta Shilajeet ka jiker ka ghus gaya उसने सही किया Ye tawaf hai Paisa Chutiye kisko teri ...... Kaaran tum bata rahey thay , ab hum se puchh rahey ho . Chutiya ho tum Opar kuch likha hai khabr kuch hai 😂😂😂 Sayad dhan ki lalch Ye bhi fan gyi bechari . Ish channel ke owner maha kameene hain . Dusron ki jindgi mein jhakte ho . Pahle apni story bataiye . 😂😂😂mullo ke sath kapoor bera garakk 😂 कोठे पर धंधा करने वाली वैश्याओं का इन्टरव्यू करो तो वो भी धंधे मे गिरने की कोई न कोई भावुक कहानी सुना देंगी , बस ऐसे ही हमारे बालीवुड के हीरो हीरोइनों के किस्से हैं ! ! 👹❌ Kareena Kapoor ko kabhi bhi aap Jo tu mat dikhaiye yah gandi aurat Jhaku drill machine le ke ghumta hai sab ke band darwajo se jhane ke liye😁😁😁 Pheku😁time pas Ghatiya Abe chutiya hading vo hi dalo jo dikhana hai ya sapko godi midia ka asar aa gaya Asli karan bataya hi nhi pagal samjh rakha public ko Bakvaas karte ho tum . Salo kuchh bhi likh dete ho अबे चुतिये.लिखते कुछ कहते कुछ हो . Chutiye 1970 paida huye saif Ali Khan aur 1980 kareena paida huyee . 10 saal ka antar hai.bolne se pahle pooch liya karo Yah jihadi mansikta ka insan hai kareena se yah jyada se jyada kar bacche paida karna chahta hai 1991 mei shaadi aur 1992 pehli mulaqat ...... Waah Bete Waah .... Mauj Kar di Bete ......... 👌👌👌👌 Gire tum ho sale keya likha hai peel raha hai salo kuch maa baap se sikh lete ab bhi Kay faltu post takta Abe saale sharm Kar ek Tu bakwaas Kar rha upar se Kuch bhi bole ja rha matlb kya hum sab bewkoof baithe hai saale haramkhor fokat Ka Paisa kamane ki aadat hai tujhe saale😠😠😠 Dukh bhañjàni sah8bn पैसा और भोगलालसा ये ही कारणहैं इस शादीके पीछे।एसी शादी योंम़े प्यार , ईमानदारी , विश्वास न होनेके कारण ज्यादा देरतक टिकती नहीं। Enka koi dharm nhi sab besharm ha 🍌🥕🌽 Pagal Sadiyal Kuti h sali Paisa Chutila Toh hoonemoon shadi se pahele hi . Mana chukkey saif karina ne dikhai nhi de rha tha u time apko , tab kha gyi thi ap अमृता सिंह जी की बेताब फिल्म बहुत बार देखि हुई है . Bhai paisa bolta hai paisa ... Varna aur kuchh nahi . हेडिंग पर क्या लिखा है तूने सेलेब्रटेटी होते ही कुत्ते Jo je jyada pyar karega dono u sadi garwga sahi hai good भाई सब जानते हैं कि करीना ने सिर्फ पैसे के लिए सैफ से शादी की है क्यों कि इन लोगों का फंडा होता है कि चाहे जो कुछ हो लाइफ में पैसे की कमी नहीं होनी चाहिए दूसरी बात करीना ने सोच समझ कर काम किया है अगर तलाक भी होता है तो हर्जाने के रूप में मोती रकम मिलेगी , इन लोगों में इंसान की मानवता की कोई वेल्यु नहीं होती सब भ्रष्ट हैं ...... उसकी बड़ी बहन करिश्मा ने भी यही काम किया बच्चे पैदा किए और तलाक ले लिया आज उसे मोटी रकम मिलती है हर्जाने के रूप में कम से कम सलमान खान इस बात को खूब समझता है इसीलिए वो शादी नहीं करता उसे पता है कि उसके साथ भी यही सब होगा ..... Saif budha hai tune cheak kiya kya harami Ye dirty aadami hai , सिलाजीत खाकर सैफ अली खान को पेलता था hunger money , go extent . Tital change kar stupid isme bollywood se nafrat kiun ho nafrat wali kya bat h cirkunde sale pagal chanel par lafaddri mat bola kar matter money . love . Bakchod bana dia Paisee बेस्या है करीना।पैसा के लिए शादी की थी। तैमूर नाम रखकर कितना कट्टर हैं पागल है करीना सालों तुम लोगों के पास सपने में आता है क्या खबर यह सब ? whole thing K Bhaiya sabse bada rupaiya 😜😂😂😂 Bollywood waise bhi Randa aur randiyo Ka Akhara ban chuka hai Budde ka dam khatm ho gayi shiljit khake pelta tha 🤣🤣🤣🤣🤣 Kitna juth silajit Ab medam ap bhi budi lagrahi hai sef acche lagte hai karina se Ese bina sala jit ke hi karta hoga chup chup 🤣 Saif ali vakai budha dikhata hai aur < br > Dat bhi gire hue dikhate hai Kareena se shadi kr balance kr diya Kareena child , opted probably opted become begum trillion property . Laudy Muslim insaan ek lrki sadi nhi hoti uska liye 7 km nhi hoga , tb jake sadi hoga Brahmen apni ladki muslimo se kio shadi karate yeh brahman ladki shadi kerte sharm nahi ati brahman ladkio ko Jujluuj77x Idhar udhar ki detail se kya hoga . Asli karan kareena ne shaadi kyo ki ka kya hua . Kareena ne shaadi kyo ki . Asli karan kya tha . Kuch samajh nahi aaya . Ye bollywood waale bhi bagair shadi k bacche bhi paida karte hai Paise ke liye kari hai Shift Pakistan Bewakuf hai tu Abe chutiya kuch bhi lakhta hai Tujhey kiun takleef ho rahi hai bey chutiya tu sabko bata raha hai keya karena ko pata nahi hai saley terey ko sirf hindu Muslim par bhonkna hai ba aur kuch bhi nahi Abe shilajeet kahan ka ha ke pela bata na , Logo ko chutiyapa banaya title kuch video kuch करीना ने सैफ की दौलत देखी है Teri kyon jal rahi hai nice together made 2nd inning Tum Log Dikhate Kuchh ho , Aur News Kuchh Aur . Hosh Men Aao Bay .. ! ! Bc Ak insan ka ghar basta wo ghhin liya ye log sirf moj masti ke liye bane h Karina Kapoor apne baap ke age vale inshan se Shadi ki shram ki baat ha Bataane wale aap ye baat ab hme puch rhe ho ki coment krke btao paagl ho kya tum 🌷🌸🌹🍀🌼🌻🌺JAI MATA DI , JAI HIND , JAI BHARAT , BHARAT MATA KI JAI , VANDE MATRAM . BAD-LUCK MERE DESH KE GADDARON , BAD-LUCK MERE HINDUSTAN KE DUSHMANON . JAI SHRI RAM , JAI SHRI RAM , JAI SHRI RAM , HAR-HAR MAHADEV , JAI SHRI KRISHNA 👏👏👏👏👏👏👏 L Saif ki daulat बकवास अबे चुतीये व्हिडिओ पर तुने शिलाजीत के बारे क्यू लिखा ... Chutya banate ho heading ek dete ho usper kuchh nahi bolte dusri hi faltu bhankas karte ho . हिन्दु कम थे Hum kyon bataye beee vedio tune banaya hai tu bata , , , , . Champu kahe kaaaa तू मोदी है क्या ? कुछ भी लिखता है भेंचो सब शर्मीला टैगोर के चलते हुआ है वही हरामी हैं शादी मिया विवी की पसन्द और रजामन्दी से हुई है तो इतना गन्दा हेडलाईन क्या पब्लीसिटी के दिया है Kuch nazar aaya hoga na nalle Thanku SALA JIHADI H .......... < br > < br > < br > FUTURE KA JAHAR PEDA KIYA H Khan Sab hai 🍌🍆🥒🍋🍋🤫 Totally waste false statement Abe chutye 15 saal nahi srif 10 saal ka farak < br > Video banane se pehle check ✅ karle pehle khud ka gyaan bada le phir tusre ko BAAT Chutiye Tera bhi Baap h wo Bebo Weds buudhe ..... wahhh gandi jodi ... chi chi chi lgta sex k liye kisi b Tak gir skte .... personal life ....... matter people say relationship Film industry chakla se v ghatiya Credit card Tere bap ne v silajeet khaya tha shayad tabhi tum jaisa silajeet paida hua hai Dono Muslim hai Taimur naam hi haramkhor hae e bar karina chorega Pagal characterless man . Jaisa father waisa beta , dono chutiya hai . Gjb chutiyapa krta hai bhai tm < br > Sadi 1991 may hui mulakat 1992 B ...... K ....... L ..... Aap itna jootha bakvas keo karty ho nonsense Pase ke leye ki Apka chenal blac koro sale Apko kya safh ne bataya tha silajit khata hu पैसा फेको तमाशा देखो । आप भी सैफ से ज्यादा पैसा दे दो आपके गोद में होगी । Bhai kuchh achhi khabar leke aa faltu laga huaa hai isame kya dikha usme kya dikha unki unko lene de jiska man kare एक बारा साल से बडी एक पंधरा साल से छोटी वारे वाह आदमी ! ! ! ईसका जनता कैसे आदर्श ले | अपने लडकी के उम्र की लडकी के साथ शादी l Ye sab sab jante hain . Thumbnail se logo ko bhatka ho . Kminon kucch bhi likhte ho Ye video pe 30 % sahi aur 70 % jute bataya Saif ek nawab hai usk pas 700crore ka business hai😂 < br > Ab actress log amir muslim se shadi kerti hai tab love jihad kisiko yad nahi atha😂 bhai apke pa chutiya pnti k liye samay hoga hamare pa nhi hai kuch wo btaya kro jo hume nhi pta s. < br > disappointed work < br > kindly something l9gical beneficial society Aap log ko koi kam nahi milata hai ye log konsa achha h ba ye log paisa se bade hai achhe h agar yehi kam agar koi garib kre gande bad akhlaq kaha layenge Sab bikte h Hii Paisa aur kuchh Nahin Bollywood ki heroine Kisi Se bhi shaadi kar sakti hai paison ke liye Indian acters actress worst world. < br > & # 39 ; Social ethic perform strongly spred valgurity nothing else. < br > < br > < href= '' http : //www.youtube.com/results ? search_query= % 23boycott '' > # Boycott < /a > Bollywood . Abe rulayega kya ba chup ho ja Budhese rupaya keliye sadi ki पोस्टर पर कुछ भी लिखकर बेवकूफ बनाया जा रहा है। वीडियो में कोई जिक्र नहीं है की शिलाजीत खाकर कौन पेलता था 😎 Bakee . Sab ... Faroteeaa . Nay .. Lokaa . Nay . Baanee ... Maran ... Dee . Bahut . Kosis . Kee ... Lakin ... Mathat Kee . Lakeer . Jeet . Gee ... kuch nhi b hindvo ka naam badnaam krna tha Maa ki lovdi ko born 1972 . actual date birth . 3 year old . ger without make look mother mother . husband look like grand son . look like aunty grainy . Panjabi khus hain hinduo ko mirchi lag rahi hain panjabi kisan aandolan delhi Muslim + panjabi dono dharna de rahe hain Ye channel pakka radar ane wala police k Chutiy .... good 😭😉😁😁😁 @ Chomu Tittle kya hai tu kya bakwas kar raha hai ? Dumb Abe chooyiye sale dafa ho Sala likhta kuch hai batata kuch hai Jati vada hi sabki jan leti hai < br > Jati vada nahi hota aapsme koe bhi nahi ladta jase ki manlo duniya < br > Chikan masahur hai lekin kitane log khate kitane log nahi dekha hai < br > Usi tarah sabki apni pasnd hai < br > Par sadi karne ke baad aapsme samjh kar chalna chahiye < br > Jingi hame parsani ati hai Pream andha esko bolte . शिलाजीत खाकर पेलता था 😂😂😂 Pesa 𝐒𝐚𝐥𝐢 𝐫𝐞𝐧𝐝𝐢 Chutiye shadi 91 mulakat 92 tu YouTube channel mat chala tu buffalo 🐃 chara kuch paisa kamaye ga 😀😀😀 Chutiye dhaniyawad Total bakwas kri ha tum ne < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=VZzK3lwaJcw '' > http : //youtu.be/VZzK3lwaJcw < /a > सब बकबास है यह लोग पैसे के दम पर एन्जॉय करते है यहाँ कोई उम्र बुमर नही देखता।। Kuch Sharam Karo Kiyu Dusro Ki Ijton Ke Sath Khelte Ho Dusro Ke Parde Pholne Main Lage Rehte Ho Dusro Ki Burai Koi Dhundna Phir Use Mirch Masala Laga Kar Dusro Logo Ko Puhchana Ise Parmeshar Ki Najar Main Juram Hai Burai Hai Paap Hai Parmeshar Papi Ko Paap Ki Saja Diye Bina Nahi Chodta Usko Uska Dand Bhugtna Padta Papi Ki Saja Narak Aag Aur Gandhak Ki Jheel Hai Jo Jalti Rehti Hai Kabhi Bujhti Nahi Jis Ka Kirra Kabhi Marta Nahi Papi Log Narak Main Jate Hai Shadi esliye ki kyuki exp . Lun .... Milega karina Ht Isse aur 5 Bachcha paida kara . Aey Bhai < br > Ek dum must joori hai < br > Apun tu boolay < br > K Hindu Maheela ko Muslim < br > Prevar mein shadi kerni chahyeh Ky Bewokuf . banana.ka.dhanda.band.karo Ghut bol rha hai 7 year bda hai ..... Fuddu.timi. < br > Phela.soch.lendy. < br > Hun ............... ? मैने सुना है ये पोफॅशनल ...... थी Sushant Singh Rajput Bhai socha samjha kar bola kar Aapki bibi kitne sal ki hai bhai aap kya khakar Use topi Pasand thi khuli tabhi Bhai ab Iska bhi talak hone wala hoga Ab Inke bhi bachche ho gaye Ye chutiyapa kyu kr rahe ho avi savi ne unsubscribe kr diya bete tum pele jaoge Gr 3rd class person run channel .. ban youtub YA PAISONKE LIYE KARNI PADI SHADI . tellu reason willu Bakhavas sale kuch bhi batate ho chutiyapanti 40 saal ki budhdhi kareena kaun c jawan thi , isse pahle bhi afair ho chuka tha . kareena ka .. paisa dekh ke shadi kar li Buda baba saf < br > Kapoor آسمان جب زمین پر اتها ال تو بجلیی چمکتهی ال Ban hona chahiye kuch bhi likhne par Aise channel ko restrict karna chahiye shame u < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=4MEEUiqZVzU & amp ; t=145 '' > 2:25 < /a > साल 1991 में शादी हुई और पहली मुलाकात 1992 में हुई 😂😂😂😂 Ye sub lafander hain , Kisi achche admi ki baat karo , Kya bakwas video hai < br > Saif great ये तु ट्युब वाले कुछ भी डालते रहते है करीना को अकल नहीं थी क्या Jis din khule ghoome sale bade pele jaoge ... phir karan puchna many फिल्म इंडस्ट्री बहुत गंदा है , इसलिए कुछ भी कहना बेकार है। करीना ने सैफ के पैसे और स्टेटस से प्रेम किया। < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=kYehlJldMCI '' > http : //youtu.be/kYehlJldMCI < /a > c ओहो करीना नवाब फैमली बैशट Faku Let lead personal life , bothered पैसा Title konsa . Aur bata kya rahe ho ? ? Hamse puchh rahe ho video kyu upload kiya bhai . Thoda sochh samaj ke likha karo 😀😀 Safa ka moov kya hai Wrong title < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=4MEEUiqZVzU & amp ; t=145 '' > 2:25 < /a > < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=4MEEUiqZVzU & amp ; t=155 '' > 2:35 < /a > Epic bro Kareena kapoor ki koi khas < br > Kamjori hai . Ya ho sakti hai ... Sale jahil admi chutiye Saif Ki income < br > Saif Ke din kam तुम्हारा बाप शिलाजी खाकर तुमको पैदा किया तुम चैनल का हेडीग क्या दिखा रहे हो और क्या बता रहे हो & # 39 ; spread Rumours . Sharmila denied conversion . Sir Nawab Patodi honoured decision . Karina also followed accordingly Ye chainal wala chutiya lagta hai jo ki malumat bata raha kaha kaha se ajate hai aur chale chainal banane tharki sala तुम लोग ने टाइटल पर क्या लिखा है यार ऐसा घिनौना हरकत क्यों करते हो 👍 mila Ap bahut ghande admi bhai चुतियआ ही बनाना आता है तुम लोगो 😂😂 chal chutiye kuchh bhi .... Bakwas band karo acha aisa kya Ghatiya chii chiii Pelenay ke bad hikah karna iska khandani kam hai . Bakvash Jodi PAISA Gandagi saali koi bhi tital likhne se pahle soch liya kro .. aap ko jab unki zindgi bare kuchh patahi nahi aap ne unke bare galt tital likh diya isliye ke aap ki video sab dekhe ... kisi bhi majahab ke bare inshaniyat ke bare pahle jachpadtal kare bad video bane ye .. pesa kamane ke chaker galt bolna bhi gunh ... tital badal pahle Tum batao Karina ko jada khujli ho rahi thi विरोध करे Saale jhoot kyo bak rha hai Tumne khud hi likh diya h आप ने ख़ुद ही बता दिया है कि सैफ अली खान शिला जीत खाकर ..... ही ..... तो करीना कपूर को ज्यादा आनंद आता था , इसलिए उसने उसे चुन लिया . बात उम्र की नहीं है . सवाल है अधिक देरतक ..... कनेका , Ghatiyaa canal Ye sab sale paisa ke pichhe kuchh v kar sakte hai Ye sab sale paisa ke pichhe kuchh v kar sakte hai Mohabbat hate . Paisa Tere ghr aaker bta ker gayi thi kya ... ? 😂 Tumkomaloomhaiyanahiuskedadapridhvirajafgankapathantha Abe sale bhad yahee la bachana hai paas FAQ news Ye heroin log hi samaj gandgi fails rahe love jihad ka sikar hui h love jihad bahut hota h muslim ... sirf bhed बकरि कि तरह जन्सन्ख्या bdhaate h filam endarij west hai Koi naam nahi mila ... Taimoor hi mila ... dusre ka naam ab Gori aur tisre ka Gajni .. chithe ka Abdali ... Pachve ka Khilji .... lage raho .... kalank ... Koi bhi rishta tootne / todne nahi banta ... jodneme bhi aurat , todne bhi aurat ... e.g Bipasha : John ... 8 yr courtship thi .. John bhi Muslim ... < br > Amrita ko Karina ne toda , iska koi aur todega ... isme naya kya hai Picture kuch bhi likhte youtube aur video kuch nhi Gori ladki vedeshi h Matra 5coror 13saal .... कुल मिलाकर हिसाब बराबर हो गया < br > एक बड़ी < br > एक छोटी Nachaniya Paise ke samne har aurat bikti hai Aurat chahe jo bhi ho paisa chahiye दोन साले नशेंडी है Ye chenal wala gandya hai 😂😂😂😂😂 ab kya kare hame aage rehne ki adat hai koi kitna Badnaam kre Kareena ki jawaani Kaun si 16 Baras ki hai Karina ko jawani chadi thi ba , aur kuch nahi .. Paisa dekhkargir padi shahid kapoor ko chodkar gali sunne wala video bakwas video hai ek dum 🤣🤣🤣 Saif ka toe kirdar gira hu hae baap ko salaam kar kae maa ki Umar ke sath ham bistar hae kareena ka kaya hae ayo jayo ghar tumara bartan hamara Khanna tumara Saif ka toe char din shokhea sae fir chalea agale chowkae sae geniun funda shame shame shame Uper titel itna ganda dalte ho sharm nhi ati Tere ko kya takleef hai pagal ho like k liye kuch bhi bol dete ho usko itna aish aram itni proaparti batche waise hi paida ho rai h 2 nahi 3 sadi Ghatiya Bollywood Chutiyape Ka vedio mat banaya karo फिल्म इंडस्ट्री बहुत गंदा है , इसलिए कुछ भी कहना बेकार है। Bakchodi kar raha ubx Chutiya news ghatiya news neech news अरे पता नही तो हेडिंग तो ठीक से रख ... Chal chutiya Chutiya sale Bakwas video Beta Saif Ali Khan nawab khandan ka hai isliye paisa wali se shaadi ki Kareena ne baat karta hai ulti Fudi video Thumbnail Mast hai 😂😂 NACHTE SAMAY MAJA AAYI , ABHI NATAK BANDH KARO . Jhut mat bolo bhai Sila jit ki bat ki thi bewkuf title diya.ur bata kya rehe ho shameful . Ab chuti ya gando kapata tu jhe kya sala Paisa ke liye sadi ki Chutiye jese video mat dal pagal Abe shilajeet nahi ... nawab sahab bade ka nalla kha kar pelta hai Saale.haram khor ऐसे लोग फिल्मो मे नहीं होने चाहिए Chutiy banate ho kya scren pe kuch allga batate ho .aur khabar kuch allga raheta hai Karan tera baap batayga कमीनी है , इसलिए Mulakat 1992 aur sadi 1991 m😂😂😂😂😂😂😂😂 Katua Gaddar hai kareena ne isi liye saif se < br > shadi ki kyoki tu chutiya hai करीनाने पैसा देखकर शादी की है ये सच बतानेमे डर लगता है क्या ? आज तुम्हारे पास पैसा होगा तो करीना आज तुम्हारे बेड पे पहुंच जाएगी सैफ को चोर कर तुम भी पेल सकते संडे का तेल लगाकर Ppoppp Chutiye 😁😆😆😅😅kya news hain अरे चुतिया सिलाजित खा कर पेलता था वो कहा बताया फदू Ye sari baten khud kareena ne tujhe batayin hongi ... ? 🐷 Tu tou panjawan ke jaal se bhaut saste mai nekkal gaya Kyoki karina charkat aurat h isiliye ki sadi Views aur like ke liye kuch bhi bakwaas matlab kuch bhi apne aapse banalo Pyaar ya hawash < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=4MEEUiqZVzU & amp ; t=144 '' > 2:24 < /a > 1991 में शादी की और 1992 में पहली बार मुलाकात हुई। मतलब कुछ भी यार Amrita sunder h karina se ❤️❤️❤️👍👍👍💕🎉💕🤎♥️🌹🌺🌹👌👌👌 Kya hua Chut ka bhoot Najar aaya tha dono kon ? Bkvaas kro ... channel chlao .. Katrina ko kata hua land peasand lagata hai ISHI lia oh sefali khan se sadi kya Sahi BOLA bhai Aapne asli subject ke bare mae bataya nhi aap subject se bhatsk gaye Mere se kra late khus rahte सैफ अली खान को हम उम्र की लड़की मिली ही नहीं एक बार मिली तो बूढ़ी औरत तब यह कच्चा था अब मिली जवान औरत तो यह कुछ ज्यादा ही पका हुआ है इस साले की जिंदगी तो बर्बाद ही है सच्चा और अच्छा प्रेम हर किसी को नसीब नहीं होता नाचने वाले दो होते हैं एक कम पैसा लेकर नाचते हैं एक ज्यादा पैसा लेकर नाचते हैं उसी में करीना मैडम हैं ओ लोग ज्यादा पैसा वाले हैं Tum log pagal ke bache , ganda title likhte hai , beshram , tumara channel band hona chahiye , kya karan hai wo bhi hum batege , Tu kyu video bna rha hai , kabari Dharam sorke saadhi nahin ho na Chahiye paisa bari chiz nahin hai 15 nhi bhai 10 sal ka antar hai kuch bhi bolte ho Kata hua land Backwash Chutiya saala Heading n detail alag alag < br > < br > Heading ka kya matlab Backwas Kar Raha hai < br > Chutia फेकु बंद करो बकवास आपने हेडिंग मे लिखा - करीना ने बताया बूढ़े सैफ से शादी का असली कारण < br > वीडियो मे वो बात कहां है ? बकवास वीडियो है ऐसी बकवास बन्द करो Hum ye riste se bahut khush hai Cutiya sahfu shekh abbdulla se kar leti Sheelajit wala epic tha bro 🤣🤣 Pppp पति और पत्नी का 15 साल का डिफरेंट कोई ज्यादा नहीं है हमारे राजस्थान में तो ऐसे बहुत सारे मिल जाएंगे😃😃😃 Karina Kapoor abhi bahut khush hai saif ke sath wo dono miya bibi khush kux admi ko kyu gaaaddd mirch lagraha h अबे चुतीये , तू बताने वाला था , और हम से ही पुछ रहा है झाटू करीना बेगम ने दिमाग का भी खतना करा लिया है। Ham log ko tum jaise social medium Se Nafrat Hai Jo faltu ke video upload karte ho ऐसी हिंदू औरतों के साथ ऐसा ही होना चाहिए इन्हें हिन्दू पसंद नहीं जो कुछ होता है अच्छा होता है इनके साथ ये कया जाने रिशतो की अहमियत बहुत ही गंदे होते हैं ये बालीवुड वाले < br > अपनी अममी से भी कर लेते हैं सब कुछ इनको सेक्स का मज़ा चाहिए । यह तो बताया नहीं की करीना ने शादी क्यों की । बकवास रिपोर्टिंग Ane chutiye , thumbnail Sahi se Likha kar < br > Kyu Kuch se Kuch likhte ho < br > Bahut bade harami ho beta 😆😆😆 Sutiye बेवक़ूफ़ samjha है < br > Report aur dislike 👎 < br > दोनों ले Kisi ki second hand passand ky kre Karina ki koyi video met dala kr hate karina अब उसको बुद्डा पसंद था तो कोई क्या कर सकता है < br > सबसे बडी बात ये है की रिजल्ट भी तो अब मिलने लगा है । < br > अभी तो फैल भी गयी होगी First shaadi ..... < br > Mulakat 1992 aur Shaadi 1991 wah reporter 🤩😆🤩😆🤩 Karina kapoor muslim hai < br > Jankari sahi rakhiye Budhaa mar jaye kothi muze mil jaye . Bawkuff thii Bevkufi thi karnaki ko bahut bade bade starmeter Milte Ye khud hi Chinaal hai Fekna bandh kar Video kachra . Besharm . Nalayak . Neech . अब ये जनसंख्या जिहाद में शामिल हो चुकी है। Hey ram Silajit.khane.wali.cheez.hai.dikat.kia.hai Sali paisa ke lie shadi ki h itni jyada property ka mali < br > H Aise Chanel chlane valo ko jail dalo कारण तेरा बाप बताएगा क्या ? Inki life inki choice Kya chutiyapa hAi Kata huaa lund 10 saal bada h 15 saal ka nhi pahle thik se information collect karo .. Ishki femley ko unki cast mine ladkiyan nai dete hain kya love jihad 😠😠😠 Lavra pasand aagya tha Jo log apni pasnad se shadi karte hai dusre logo ko problem kyon Hoti hai chahe wo Buddhe se kare ya bachche se hindu.no.n.gaymo Paiso ke liye saadi kiya hai aur kiya hai Girlfrend बना के पेलता वही सही था तुम चूतियों के लिए & # 39 ; mention kareena married shaif . < br > made fool watch vdo . Disgusting . Kyuki kareena kapoor ghatiya Lady v . 1 lady hai ... < br > Ghatiya Lady 😠😠 Khub pelo Harami tu sale silajit tu khata hoga किसी की जिंदगी के बारे में आप पुरी तरह से नहीं जानते हो तो आपने चैनल को चलाने के लिए किसी के बारे में उल्टी सीधी बातें भी मत किया करो ओके Ye dono hi bahoot ghatiya hain < br > Sab salle r shame le , indecent n fool .TUMHARI MAA , BAHAN YA BETI NAHI HAI.LADIES KE BARE MAI ASHLEEL HEADLINES DAAL KAR BACHHU KABHI JAIL JAOGE Nalla Saif dam tha à sßßsßßsßßsßßsßßßsßo Bakwas पैसा k liye Kiyu asei tesi kryi unki life main dakhal Dene wale tum kaun ho problem Maro kutia ko .. ye sali ko kotua hi acha lagta hai .. 😠😠😠 Kyo tum log logo ko chutiya bnate ho upar kuchh sor likhte ho aoe bate kuchh aor btate ho Bakwaas पैसा सेफ अली खान तो मुझे बैसे ही पसंद नही है Hindu ladekiyonko pathan acha lagta hai Tu chutya hai 🤔🤣🤣🤣 Verry . Serious . Mistake . . Bebo . . R. Interested . . U . . Tell . . Reallaty . . . Dont . Know . . . Say . . . Real सिलाजीत ka असर हे फिल्मी हीरोइनस को बुढ़ऊ पति चाहिए होता है . Sara Khan n Kareena Kapoor daughter n mother relation . many year Mother elder daughter ? Bkwas bate krte tmko shrm ni ayi , video review k lie tm log kitna ... पैसा Tujhe jalan kiun < br > Kareena tujhe 2 kaudi ka bol kar < br > Nakardi < br > Hai isliye tujhe jalan ho rahi hai personal life . Nothing commented . Ye sale bhut gire hue log h inka maksad sirf paisa h Paisa aur kya , laalchi aurat . Tu bata Teri bibi se tu kitna chhote umar < br > Ka hai Yah koi samachar nahi.N Isse Koi samajik sudhar . Jo gater paida hota hai ganda hi kaam karega Hi Donkey Shilajeet khakar pelta tha 😁😁😁😁😁😁😁 Video bnane wale 10 jute marne ka mann ho rha h मजा लेने के लिए। Tera dard hum samaj sakate hai Woh bahot paisa wale tha बेवकूफ बनाने के किसे Mulakat 1992 mai , aur shadi 1991 mai .. Kya aisa ho sakta hai ... Abe fake news Na Diya karo .. Pyar ke liye khush kr sakta ae banda bad using bad word person . make people run away video . money nothing el . Saale chutiye video ka heading kya hai , aur kya bakwas kar raha hai , mera time kharab kar diya Shilajeet वैसे हम लोग दुसरे की खुशी देख कर दुखी क्यों होते हैं अधिकांश क्या बेकार की बातें है फिल्म इंडस्ट्री में सब होता रहता है खोजबीन करो Bakwas Budda kha hai shrif 10 sal hi toh bda hai par ab toh kareena buddi lag ti hai बेशरम बॉलिवूड Tare q jaalti hai Waise bhkto ko chutiya banana kitna aasan hai koi chutya Kuch bol de sab sahi samjh lete hai abe ghar main bivi ka bhi dekh lia karo bhkto Royal blood .... Money ये तो सबको पता है इसमें नया क्या है सिर्फ 10 साल का अंतर है , करिना और सैफ में सैफ 1970 में पैदा हुऐ है | वही करिना 1980 में ताे इतना उम्र का फरक ताे आम बात है| सब बकवास है बूढ़ा है तो क्या हुआ 3 hzar करोड़ का आदमी देख कर शादी कि है करीना ने इससे इसकी बहन ने भी अपोलो टायर के मालिक से शादी की थी जबरदस्ती की शादी नहीं है ये जबरदस्ती की शादी होती तो धरम परिवर्तन भी होता फिल्म इंडस्ट्री ऐसी कहानियों से भरी पड़ी है जब हीरोइनों ने शादी शुदा आदमियों से शादी की इनको क्या फर्क पड़ता है ऐसी शादियों से पति कहीं ओर मुंह मारता है पत्नी कहीं ओर बस सिर्फ स्टाम्प चाहिए शादी कि 10 salka fark hai Silajeet.nahi.hafim.khata hoga भंगार . Deepal Kapadia ne bhi budhe Rajesh Khanna se shadi ki Hema Malini ne bhi dharmendra budhe see shadi ki thi Saif Ali Khan bakbas dikhta hai logo se achha hum normal log dekhte hai agur inke jaise many hamare pa ho hum normal insan better dikhenge Bakwas video Karina bhi pak mulle hai.saif kattarpanthi hai Second hand husband करीना ही बताए की क्या पसंद किया filmi Piyakkad hai kya Hosh Mein Nahin Hai 92 Mulakat Hui shaadi Ek convey Mein Kaise Hui Piya card 15 . Hajar . Karo . Ka . Malik . S. Ali . Khan . Esliye . Ki . Saudi . Nabab . Ka . Bata Sale haru son physically angrej yuropion Indian Kanpur family Saif Ali patoudi family foreigner blood Karina .make married patoudi family kapur अपने लड़के का नाम तैमूर लंग क्यो रखा हिन्दुओ के मुह पर तमाचा मारने अब गोदी भक्त कुछ करो अगर दम है तौ दाउद के दबाव मे करनी पडी़ शादी मोदी भक्त बोलो अब Amrita much elder Kareena much younger ! Age consideration marriage case making marriage ! preferably rich.😎😎😀😀 sale ghajab ke badhwe aadmi ho aisa aisa video kyu banate ho bakwas Chutiyeh New bornbaby saif karina ko mubark ho 😆😆😆😂 Paisay kay liya ka poor parivar paisay kay liya kitana bhi girayga Dono bahno ko duhejiya meli faltu video ye log paisa ke khatir kisase bhi shadi karenge बूढ़ा तो है ही ये पाकिस्ता दोनो को भेज देना चाहिए Kaval rutaba aur money . Bakvas news h jhuta Peso k liye sadi ki bebo ne Hindu ldkiyan isi liye love jehad krke ch . rhi hai Silajit khake thokne wali bat kha h Ap.ki.qu .. jali.bhai.usko.maza.diya.eisliy.kiya फेक न्यूज टीआरपी के लिए हेंडिग बनाई Tumari Bach gai suker mani marina ka paisa dharm property Ya Fake hai Pagal matt banabo title kuch orr badd mea phuchhh ke chakkar mein mat padho bhi apne bare mein socho garib bhaiyo sahmat ho thako like Bhai inka ka koi dharm nahin hai कौन बुड्ढा है क्या सैफ अली बुड्ढा है तू बोल रहा है तूने क्या चेक करके देखा है क्या घोड़ी बनकर ekdam faltoo .... Money Money Duniya ke sabse saram hi paysa ke lalach sadi hi kiya hi Rakam Money Kareena Kapoor ji age Saif Ali Khan hua hai usse shaadi karni hai jo aapane Faisla Kiya Hai Vastav percent galat Faisla hai aapka aap Saman bharne ke bad vah Teesri Kho Kho Jaenge aur aapko bhi Talak Denge abhi Samay hai abhi bhi Thodi Ye aur koi Hindi actor ko pakde Garibi Rahe usse shaadi Kar Lijiye Jay Shri Ram करीना खान बहुत गंदा है Shilajit kitne power katha😂🤣😂🤣🤣 Paisa paisa paisa . Galat jankari mat Sabse badi aapki jooth hai ki Saif aur Kareena ka age gap sirf 10 year hai samje Tabhi Andh-Bhakto ko 2 bhanja bhi nasheeb ho paya Chutiapa Karina banu इनका ना कोई धर्म ना कोई इज्ज़त एक दूसरे को नीचा दिखाने में लगे रहते हैं इसको भी छोड़ दो अब दूसरी करो Faltu Thu hai tujpe aur chenl pe sale Report ka option kidr h Wrong title < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=kYehlJldMCI '' > http : //youtu.be/kYehlJldMCI < /a > एक पंजाबी ब्राह्मण है तो दूसरा मुस्लिम ब्राह्मण हैं ! < br > हैं ना चौकाने वाली बात इसलिए मैं कहता हूँ की मुस्लिम हो या क्रिश्चन या फिर हिंदू सब बड़े लोग अच्छा खेल रहे हैं जो कोई भी को पता भी नहीं चलता और बोलते हैं की देखो हम तो धर्म से कोई लेना देना है हैं पर हम सब को ये चुतिया बनाने का काम करते हैं Title ekdum alag aur last mein hum se hi pucha hai sawaal ki kareena ne saif se shaadi kyun ki Pisa jada tha , , Kareena kon si dood ki duli thi , kitnoo kay sath goomi hai kanjri Paisa bos paisa Saif se nahi paisa se kari Lagta shilajit kha kar tuhe pela kisi ne PAHLE AKKAL NAHI THHI . P bad video : lier Young strong man Saif Ali khan Baap bada na bhaiya sabse bada rupiya Abe chutiye tu batane wala thana shadi kyu ki Paisa se k liey ek buodhe se shadie ki Agar saif ali ganda aur gira hua insaan hai toh Bebo usse jyada giri hui aurat hai , jo sab kuchh janate hue sirf usski sampatti ke lalach main shadi ki hai Bollywood mein daulat har faasle ko mita deti hai Tum pagal ho kyaa , pagal jaisa video banaaa rha hai Changayz khan bhi aa gaya 🕉️hai 🕉️hinduo savdhan . Kareena kapoor ek gaddar aurat hai . Gaddar se sadi kar ke gaddaro ko janam dia hai . 🕉️hindu auratay bhi gaddar hoti hai . Pagal ho tum log vo 10 saal bada hai na ki 15 kuch bhi mat bako.jahil log . Aap ne pelte hue dekha tha Ya pyar nahi attraction hai kamukta hai Fudu bana raha ha logo k liktha kush ha bakta kus ha Kyun ki bo nacniya hai Ab Budha bap Jo jawab tuje dena tha end wo hamse hi sawal puchh liya Likhta kuch hai dikhata kuch hai BUDDHAA ... BAAP JAISA .... SHAME SHAME 12 yr age difference < br > Waise Amrita Singh bhi Saif Ali se 13 saal burhi h Galat bol rhe ho aap Saif se Amrita singh 16 year badhi hain aur Kareena saif se serf 8 year choti hain aap log galat q bolte ho kisi ko itna chota kisi ko itna badha badate ho Shayan Ali khan girl mentality . See Rani Mukherjee . Personal matter . ’ name child Ravan Pran Kansh Kareena named son Taimur killer Hindus . Karina paiso ke lia kuchh vi karsakti hai budhe ho yah jawan paisa Rat kisi ke vi pas aajayga rat var chut maro money oldest man go farverd early property turn capebale lady merry old person free live glamorous life Kya chutiya panti hai Dikhata kuch aur hai likhta kuch aur hai tu kyu nahi khata Abe ghandu Justice Sushant 🙏🙏🙏