Это Хирбет-эн-Накус , в 100 км от Алеппо ) Во как красиво долбят умереных отрубателей голов . после удара беспилотнику нужно спускаться на высоту 100 метров и с GoPro поснимать Перед взрывом справа на картинке виден отблеск в виде инверсионного следа . Это что такое ? Блик ? Издалека всё так безобидно ! Что-то вспыхнуло ! Какой-то дымок ! А на земле в это время ИГ превращается в молекулы .. присмотритесь на 35 секунде слева кадра с верху вниз видно как пролетает неопознанный объект и на 36 секунде с верху вниз на кадре пролетает ещё один неопознанный объект сквозь дым , нло контролируют или наблюдают за происходящим Как всегда дизлайками отменилось около 10 украинских любителей игила : ) игил прийде - порядок наведе : ) почему опорный пункт в чистом поле ? Гуманитарная помощь с медикаментами детонируют . Не иначе ! принимай , моджахед , гостинцы скинте уже ОДАБ-9000 обмазаный шпиком из ИРП аминь Fuck mohamed , fuck allah . Алла уже в баре по любому Просто праздник какой то . Главное никаких наземных операция . это Сирия вот пусть сирийцы и давят американских выкормышей . а Россия пусть бомбит с воздуха На три вещи могу смотреть бесконечно . Как горит огонь , как течёт вода и как ВС РФ бомбит арабов . Взорвите пожалуйста что-нибудь большое на подобие MoAB и добавьте пожалуйста донат под видео . God bless Russia ! NATO supporter terror . Russia support freedom tyranny . < href= '' http : //www.youtube.com/results ? search_query= % 23savecamoedbeardedpergantkids '' > # SaveCamoedBeardedPergantKids < /a > ! Congrats brave pilot , congrats true leadership ! Уже 5 северогабонцев всплакнуло где то ) ) ) ) ) ) ) ) ... Что вы делаете , онижевплатьях ! Ух ...... Припекло кому то зад .... Славааа Игилу ! ! ! Игилу-жара ... так вот , оказывается , как горят миллиарды долларов . 4 выживших боевика поставили дизлайк , обиделись , что их в рай с девственницами не отправили = ( ( Где мой любимый Солнцепёк ? Предлагаю либерастов на бомбы с камерами сажать , чтоб красиво снимали , со всеми подробностями , чтоб у остальных вопросов не возникало Я уже писал что хочется увидеть не столб дыма а картинку до и после .... это по ходу самый дешевый китайский беспилотник снимает 5 кадров в секунду на разрешении 480p мне вот все время интересно , почему во время большого взрыва дергается прицел беспилотника , как будто оператор в наушниках сидит и вздрагивает от неожиданности ? Где мои любимые БЕТАБ ? ? ? ! ! ! : ( Как-то уже скучно стало , одно и тоже каждый день ... Может , пора с GoPro повыкладывать ?