Игил создала Россия ) Террористы должны быть уничтожены . К счастью , армия США , а также спецслужбы США пока что справляются с этой задачей весьма успешно . Всех муслимов домой в туалетные аулы Истинное лицо ислама Не путайте Ислам и их Какие же они тогда мусульмане , раз убивают людей ! ! ! Ислам мирная религия ) ) не забывайте ) ) ) Мусульмане , какие же они хорошие люди Простите Христины они не мусульманы Ани террористы.Это в исламе запрещено очень сильно 😢 простите Убить журналиста беззащитного это низко и подло и это непресуще истинным мужчинам поэтому мы славимся на весь мир Только и умеют что слабых обижать Почему на них атомную бомбу не скинули Это не мусульмане а игил < br > А таких Пророк предупреждал : < br > ведь о таких людях , которые появятся ближе к концу света , предупреждал пророк Мухаммад ( Мир ему и благословение Всевышнего ) . Он не просто предупреждал , его изречения дают понимание того , что они большая фитна – смута современного времени. < br > < br > О людях , по описанию напоминающих ИГИЛовцев , говорится в хадисе из книги Нуайма ибн Хаммада « аль-Фитан » , который приводится со слов Али ибн Абу Талиба . Пророк говорил : < br > < br > « Когда увидите черные флаги , приникните к земле и не шевелите ни руками , ни ногами . Потом появятся слабые люди , которым никто не будет придавать значения . Их сердца будут черствыми , как железо , и у них будет государство . Они не будут сдерживать обещания и выполнять договоры . Они будут звать друг друга по куньям ( кличкам ) и давать себе прозвища по городам ( принадлежностью тому или иному региону , откуда они родом ) . Их волосы будут длинными , как у женщин . А после они впадут в разногласие между собой , и тогда Аллах явит истину тому , кому пожелает » . Я видел как его обезглавили кстати Реально не гуглите обезглавлевание И где ваш ИГИЛ теперь ? Держался достойно до последнего Постанова , люди не выглядят как перед смертью , я как психолог могут сказать . В итоге Штаты похерили ИГИЛ . Похоже бог американцев круче , чем бог мусульман . Все эти видео с отрезания и чего то там это фейки .. послушайте на эту тему Гейдара Джемаля ... Делаются это провокации ради как раз таки заинтересованной стороной .. снимаются видео в голливудских студиях .. им и не такое приходилось снимать .. Правильно , что США вторглись на Талибан мирная религия ... Это НЕ ислам , это убийство преступление . Ислам учит миру . Весь мир понял что именем ислама пользуются все кому не лень и целенаправленно пытаются очернить . Вот почему я хочу поскорее свалить с Узбекистана- Враги человечества . Мусульманам и Христианам нужно бороться против этого зла Это не мусульмани это кафиры убивают убивают друг друга Понятно Это на Исламисты это сатанисты Убивать просто журналистов это не по человечески , он же не убил кого-то , зачем кго убивать , надо быть благородным этт и делает нас человаком споаведливом , мы не в праве лишать людей жизни . Не будте мудаками Покажите это видео мусульманам , которые нарциссично под каждым комментом пишут о том какие они хорошие и святые , превышая свой народ до невообразимого масштаба . Эта нечесть часто ещё и говорит мол & quot ; каждый мусульманин добрый , светлый , щедрый . Игил это дочка ислама Шовинизм на ислам в комментах , под комментарии на тему ислам шовинизм от самих мусульман . Может дело в природе человеческой 🤔 ? Да уж столько людей необразованных спорят за то чего не знают , не доказывая свои убеждения так лол , это чисто для шоу , запугивания и угроз . все Что то не похож что два года был в плену , такой чистенький , побритый и у убийцы американский акцент , а не арабский и где кровь она должна была струится . И так понятно что это блеф , что нибудь лучше не могли придумать 🤦🤣🤣 Этим поступком они полностью доказали правоту американских военных . СубханаЛлах они не мусульмане а грешники Да не убили они этого журналиста . Фейк Nu da swa ubevayet islam im mojno da nam net ИГИЛ армия шайтана ! ( Я мусульманка ) Это не ислам это не ислам это саляфизм или ваххабизм Он не мусульманин а злодей мусульманин не поступает так Вы где-нибудь видели буддиста , иудаиста или христианина , который бы взрывал на себе пояса в подземках , резал людей на камеру , обещал убивать одного за одним , брал в рабство людей в 21 веке , заставлял раба насильно и под пытками принимать ислам итд . и все это ... со словами : & quot ; во имя Аллаха & quot ; .. Вы где-то еще такое видели , кроме как в исламе ? НЕТ ! И пусть кто-то поспорит , что именно в мусульманах по наблюдениям очень много агрессии и кипиша какого-то ... Очень похоже на религиозный фанатизм ! < br > То же самое было в Афгане и Чечне . Но здравомыслящий человек понимает , что это средневековье и уровень папуасов ... Однажды у тебя дома придёт угроза тогда☝️ты за все готова ☝️ Чертовы фанатики исламисты , уверовали в собственную ложь , уверовали в чужую веру подсунутую им извне , но они этого не поймут , мозгов не хватит . Это не исламисты а террористы . Хватит уже людей так вести в заблуждение Это не Ислам ! ! Люди проснитесь ! ! ! ИГИЛ это не Ислам это группировка которая прикрывается под религию ! ! ! Поймите же уже наконец ! ! ! Это не Ислам , а ИГИЛ . А они относятся к террористом в самих мусульмаских странах ! Это не мусульманин Самая мирная религия . Да да👍🏻 Игил это не мусульмане это фанатики ислама В исламе муху просто так убить нельзя , а тут вы про людей 👍 😢 А исламисты всегда казнь снимают с нескольких ракурсов на профессиональные камеры ? а потом монтируют с обработкой ... Как бы то ни было , но сейчас ни в одной религии мира нет такого , чтобы их конфессии казнили людей . Развязывали братоубийственные войны где гибнут и женщины и дети и старики . Ни в одной кроме мусульманства . Это уже факт . И отношение к такой вере , ( которая вроде бы как добрая , но на протяжении всего времени ее существования не перестает литься кровь ) , всегда будет отрицательное . Я тоже мусульманин суннитского толка ... И вот они ИГИЛОВЦЫ , его пазор ! Игил не ислам а вагнер прорашисткий вагнер который окупирует земли мусульман и сами же в рашке ужесточают права мусульман и в мире и убивали мирных сирийцев наряду с асадом ЗЛО МИРА ЭТО ПУТЛЕР И ВАГНЕР ВЕСЬ МИР И СНГ ЕВРАЗИЯ РАБЫ ПУТЛЕРА И ШАЙКИ ОПГ очень сомневаюсь что им есть дело до каких то журналюг фотографов , если это не агенты , коих на востоке от запада полным полно ИГИЛ не мусульмане , а скорее секта , претендующая на ислам и искажающая образ арабов и мусульман ! ! ! К большому сожалению люди верят в это , хотя это фейк . Только сегодня в рекомендации попал это видео мне , у меня в плейлисте было видео доказательство о лжи этого видео , к сожалению удален ( < br > < br > Они хотят потушить свет Аллаха своими устами . Но Аллах не допустит этого и завершит распространение Своего света , даже если это ненавистно неверующим ( сура 9 & quot ; ат-Тауба & quot ; , аят 32 ) < br > < br > Жаль , конечно что существуют такие лже СМИ , которые промывают мозги людям , и показывают Ислам плохим . Правильно смерть западу и вчем он не прав ? Причём тут ислам ? Игил нанес большой урон Исламу . Не забываем , это представитель самой мирной Что за враньё мусульмане никогда бы не сделали бы подобного ну если журналист не сделал непростительный грех Провокационная новость , СубханАллах . Это сами сняли на видео и это просто спектакль Что америка забыла на их землях ? А сассия что забыла в Сирии ? Это провокация ! И сша и расея это прекрасно умеют делать . Удобно очень , убить и валить все на ислам ! Ислам не Террористы Ассаламалейкум алейкума салам обозначает мир вам ! Игилы Это заблудшие люди которое не идут по пути Аллаха Постанова . прелисть а не религия Это и есть истинный ислм ! 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Политика < br > Под маской могут быть кто угодно может америкос < br > Чтоб очернить мусульман Сумасшедшие фанатики ! ! ! Лучше политиков так уничтожали Америки , и народ бы верил в справидливость ! ! ! Класс Саламуалейкум своим Хрестеане ИГИЛ это террористы с Аравии ИГИЛ некак не взаимосвязан с исламом я сам мусульманин и я хочу некого убивать это просто террористы не путайте мусульман с ИГИЛОМ ! АЛЛАХ НЕ В ОДНОМ АЯТЕ И СУРЕ НЕ ГОВОРИТ УБЕЙ , НЕПРАВИЛЬНАЯ ТРАКТОВКА КОРАНА , ОТРУБАЙТЕ ИМ ТО ЧТО ВЫШЕ ШЕИ А ПОТОМ ОТРУБАЙТЕ ИМ РУКИ ЭТО НЕ БУКВАЛЬНО , ВЫШИ ШЕИ ЭТО ЗНАЧИТ СТАВЬТЕ ИХ НА ИСТИНУ ЧИТАЙТЕ ИМ АЯТЫ ЧТОБ ВЫБРОСИТЬ ИХ ГРЯЗНЫЕ МЫСЛИ И НЕДАЙТЕ ИХ РУКАМ ДЕЛАТЬ ЗЛО ЗНАЧИТ ОСТАНОВИТЕ ИХ , но никак не убейте Побольше гражданства Таджикам и Узбекам ! В Ираке люди выглядят по другому посмотрите на человека в маске у него явно внешность не как у жителей ирака или сирии , явно подставное видео в сторону Ислама Это жестоко.не дай бог никому.гореть вам в аду ИГИЛ это не ИСЛАМ не говорите так пожалуйста они не мусульманы Мои друзья мусульмане , я христианин . Наш враз терроризм прерывающийся нашими религиями А почему он на видео не боиться , это постановка Muslim terrarist ? ? ШОК ! Вообще , журналист имеет хоть и не такие же , но близкие к послу полномочия . И если его убьют , это потянет на межгосударственный конфликт . Может уже повторите 2011 год , чтоб не забывали этот год😅 Я тоже могу выучить на изусть & quot ; отчи наш & quot ; ... но это не будет значит , что я православный . ДА НЕ УБИЛИ ЕГО . ГДЕ ДАКАЗАТЕЛЬСТВО УБИЙСТВА ? ? ? Здоровья погибшим ! Радикалы собаки Нету никаких Исламистов и Ваххабитов ! Всё это выдумки Западных пропагандистов ! < br > То есть когда США бомбит и взрывает дома Ирака , то все молят , ни кто ничего не говорит ! И США ‘ ’ герои ’ ’ и можно им всё делать ? ! < br > А стоит Игилу отомстить , как тут сразу все орут что они террористы ! Маразм крепчает ! Не слишком ли все подготовлено ? Он спокойный , Америка сама сняла это видео Сами же дали оружие им теперь на него и натыкаются если бы ссср и сша не воевали за арабские гос во они бы и сейчас были нормальными Ну да мы все репортёры и журналисты или просто проезжали мимо , каждый кто едет на войну убивать , знает на что идёт особенно если это делает намеренно , почему же мне не жаль никого , с чего бы это вдруг , он же не пожалеет вас ибо пришел за этим ? Кроме невинно оговоренных и осуждённых . Что посеешь то и пожнёшь , сеешь смерть пожинай смерть . Эээ Я сюда пришёл психику поламать я с тик тока Я муджахед где можно посмотреть полностью Ты тоже тут изза ютюба ? Пусть извиняться Вы не мусульмани будити гареть в аду вечна Зачем приказы на обезглавливание ? Бедный мужик он просто журналист Мусульмане не Исламисты это не имеет ничего общего с исламом То есть журналист под видом журналиста вы одобрятете , во 1 он для них кафир ( не верный ) во вторых военной положение ! Не знаю АЛЛАГЬ знает лучше Они попали рай Не долго музыка играла ИГИЛ . Какая разница правда или нет ! Убивают там многих ! А Европа и Штаты убивают ещё больше ! ! Лезут со своими войнами везде , куда им эти деньги ! ! ! Есть фул Зачем аллах акбарят журналистов ? Они не исламисты а тераристы , тоесть не ностоящие мусульмане ИГИЛ это ни ИСЛАМ , ИСЛАМ это ни ИГИЛ ... Слушай байден , РУССКИЕ ИДУТ ! ! ! Где эта самая публичность ? ! Все убийцы будут гореть в АДУ вместе со своим хозяином - дьяволом всю вечность ! Суды им приготовлены ! Люди , если вы ещё люди , думайте о своей душе , куда она пойдет в вечность ! Покайтесь , пока не поздно ! ! ! Суд Господень реален и близок ! ! ! Это не миф , я прошла Суд когда была при смерти , Бог вернул меня говорить людям , что Бог и Суд реален ! ! ! Опомнитесь и покайтесь , пока не поздно ! ! ! Бог есть Любовь и Он не допусит на земле никакой злобы , только до времени и Он даёт Вам время покаиться ! ! ! < br > Кто не покаится станет ДРОВАМИ ДЛЯ АДА ! ! ! В ВЕЧНОСТИ ! ! ! И вы уважаете мусульман ? ? ? ? < br > Прикрываются религиями < br > Позор всем Есть полное видио ? Низкопробная брехня . Таких убийц надо пытать и чтобы это все видели когда кто-то пытается убить кого-то Не говорите исламисты , в исламе нет такого обезглавить , убить человека ЭТО НЕ МУСУЛЬМАЛИ АСТАФУЛИАЛЛАХ Соболезную мужику Монтаж . Но эти дикари еще и не на такое способны . Какая дикость , это настоящие дикари киберберкут смотрите как это снимали это же актёр скиньте оригинал Зачем этих журналистов убивать ? не они же приказы отдают Прям дали выговориться ему и на камеру хорошую сняли . Этот мусульманин так хорошо знает английский ? Это видео такое же как и с Бен Ладеном и призвано поднять , испугать общественность Штатов и других стран.В дальнейшем & quot ; оправдано & quot ; будут бомбить & quot ; агрессора & quot ; .НЕ ВЕРТЕ таким видео , так же как и в вакцину от вируса вируса Эбола , если она и есть , то после ее применения народа еще меньше станет чем после вируса.Капитал благотворительностью не призван заниматься , если она не направлена комерческую выгоду . Вот скора .. Америка пожнет еше ( одно зладеяние .. свобрикованое в Украине ) и тогда на Великом Нюринберге ... новом Нюринберге будут вскрыты ... преступления Америки ( против всего человечества 0 .. будут обнародаваны ошеломляюшие ... пугаюшие ... и Насторажывающие .. факторы вообше самого .. присутствия .. такого преступного .. и зладейского .. & quot ; & quot ; & quot ; гасударства & quot ; & quot ; как & quot ; & quot ; Америка & quot ; Порезать их и их детей на полоски человек - подобие Божье ! только Он решает кому жить и сколько , а остальное происки сатаны .... Исламисты-Сатанисты будьте прокляты ! Не видать вам рая : гореть в Аду ! ALLAHU AKBAR Религия опиум для народа Мне очень жаль Д. Фоли ! ничего не хочусказать . но шузы у террориста наотвские или американские ( как угодно ) . и есть ли в сети реально без цензуры и вырезок полное видео ? если нет , то я бы задумался о фейке . хотя ничему вообще не удивлюсь монтаж , причем хреновый Расстрелять . За 2 года мозги промыли . Ни один мускул не дёрнулся .