Bhai mere aur tumhara isab sa alien hai ... par news reporter ko Kon batiye ki alien hota hai .. wo kahta ki nhi hai iesa Bolta ki proof hai nhi hai bad Delhi ki kar rahe ho Oklahoma dikha rahe ho 😥😥👌👌😨😨🥶🥶😱😱😱 आरती आरती 🤔 Ua kon kon kheta hai ke alien👽real hote hai like kero Kuch bhi yaar bakwas hai Ufo 😱😱😱😱😲😲😲 Aaj meri beti ne mujhe bataya ki aasman 2 light ghoom rahi hai mai jaise hi unko dekhne apne ghar ki chhat par gya vo teji se badalon chle gye mai record nhi kar paya ... Yai videsh hi dhektai h kya India nhi aate kya pagal bnate ho fake Ufo kyu ho satha hai kon pagal hai end wala ufo nahi tha wo kuch aur tha . 5 3he Aapki 1 vdo mei 2 nhi blki 3 object hai jra dhyan se dekhiye Thor tha kya 🤣😀😀😁🤣🤣🤣😂😂 Bhai UFO ka video hamesha blur Kyu hota hai # 4 maybe bird ( Sturnus vulgaris ) & # 39 ; bizzare & # 39 ; cause flock stagnant ... # 3 fake -_- Bhai tu daru piye ha kya bakwas 😡😡😡😡😡😡 wtf Fake lying false fake Jadu gya 😂😂😂😂 . 3 Real bro < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=7mzM3kjOQWE & amp ; t=15 '' > 0:15 < /a > Indian Media ka koi aitbaar ni patang uda rhata Aap ka photo video bhai de ke banaye video Paizz मैने 22 नवंबर 2019 कौ जब मै राजस्थान के डूंगरपुर के बरौथी मे था तब मेने < br > सुभह के 05 ,55 पे एक लाईन मे उड़ती हुई 25 से 30 के लगभग सांख्य मे जती हुई चिज देखा जो तारो के जैसे देखने मे थे जिसकी चाल हमरे हवाईजहाज के लगभग बराबर ही था जो एक लाईन मे ऐशे चल रहे थे जैशे किशी जानवरों कौ रस्सी मे बाध दिया हो < br > या जैशे ऊट चलते है बिल्कुल वैशे ही जा रहे थे जिसके नजदीक से 2 हवाईजहाज गुजरी थी tera bap bhi ho sakta haai seen three ufo Jitne bhi video dal hai sab fek hai एक बात आज तक समझ नही आई जितने भी यू एफ ओ का वीडियो आते हे सभी साफ क्यों नहीं दिखायी देते Hahaha nahi teen dikh raha tha abay chutye hiritik roshan ka jadu shoting par ja rha hoga Voice good . B < br > < br > Meeting think third one fake Mummmmmmmy .... 😨😨😨 Mere pas video chahiyeto app upload karsaktehai sarkar k pa biman nahi h ya air cropt nahi uske pa jate dekhate Kya h kyo choda mouka < br > 2din Tak raha h jab 2 Nahin 3 5 video mein Nasa sab janta hai aur uske pas alien bhi hai Bewakoof bnate hain hmme nasa wale 😜😜😜😜🌼🌼🌼🌼😜😜😜😜 Modi bhi ho skta h evm chor Karin pur ke ak mahaleme aliyan dekha gaya /01/06/2019 ko rat 8.baje Lk . Ta hai pK . Agia 2 nhi 3 ha seen UFO Iron man hoga aaki awaz kaffi acchi hai Khoj land केे विमान थे 1 $ Bro one trust mother seen real UFO sock time mother seen ting flying mother call see UFO speed never seen like speed & # 39 ; moving light speed minute gone away know many people tell mad many amazing day life Fake ullu mat bano 😠😠😠😠 Hahahahajjajajajajjahahhaahahahahaj Kuch toh baat hai . 5me 2 nahi 3 UFO hai sayad match dekne aya tha Abe buddhe tera kutna channel hai 2 nhi 3 hi Sir UFO kbhi aya hi nai hai dharti pe .. aap trust kro ya na kro sb galat hai .. nd bet u NASA kbhi iska pta nai lga payegi .muje bharosa hai apne aap pe .... ab aap kch bhi bolo muje bt koi insan kabhi pta nai lga payega .. aur NASA kbhi kbhi hme jhut information deti hai .. age aapki marji😊sry agar bura lga ho .. bt abhi bol rha hu koi insan kbhi bhi ise nai khoj payega🙏 ? bhai isme nahi kai cheje dikh rahi hai video dhyan se dekho 3-5 ufo hai Saliyo pic ta IPL di la rakhi dikhai kuch hor hi jane oo may Alien hote hai kya एलियंस की कहानियां भी बड़ी विचित्र कभी सोचा है हिंदुस्तान विज्ञान में क्यों पीछे क्योंकि हम चमत्कार सिद्धियों में और भूत पलीत ओं में ज्यादा भरोसा रखते विज्ञान में नहीं इसीलिए हम पीछे हम गप्पो एक दूसरे को चुटिया बनाने में ज्यादा भरोसा रखते ऐसी बेहूदा बातें करते के समय को नष्ट करना हम सदा अंधविश्वास पर ज्यादा भरोसा रखते विज्ञान पर नहीं विज्ञान पर हमें भरोसा रखना चाहिए और विज्ञानी हमारे जीवन को और मानव जीवन को सारे संसार को उन्नत और सफल बना सकता यदि हम अंधविश्वास और झूठी सच्ची बातों पर तो हम विज्ञान में पीछे रह जाएंगे जिसके परिणाम स्वरूप दुनिया हमसे कई गुना आगे निकल जाएगी और हम मनगढ़ंत कहानियों में ही उलझे रहेंगे सिद्धियां और चमत्कारों को ही मानते रहेंगे इनकी वजह से ही हम विज्ञान में पिछड़े हुए हैं और विज्ञान उन्नत विज्ञान और टेक्नोलॉजी जी नहीं है Fake < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=7mzM3kjOQWE & amp ; t=119 '' > 1:59 < /a > Fake see fishy bird .. trimmed video .. voice beautiful Sab Log Re-ReSearch Ko Subscribe Karo सारे के सारे फेक। Ye jiebril hai Sab Yahoodi madarchodo ki karistani < br > Yahoodi aur illuminati milke dunia madarchodi phela rahe Bhai aapki awazz se drrr lgta h Waa wa kya bawkuf banraha ho vaar fake Lol bullshit Thanos aa gya Bahi Apki awaz bhut acchi hai 👌 Tumhara voice achha hai . bakwas Matt karo Flare drop agya tha udhar alien planet Earth ... anybody capture ? flying kite😀😀😀 Angel haliluya Spiderman aur apna shaktimaan tha Indians also started shit think outer space alien powerful talent human specie . bakwas BILKUL FAKE Woh spider camera hain Super man tha Mera lul Lage raho cricket ko badnaam karne sharm tumko aati ni h india tv bullshit chanel voice nice👌👌👌 Bakchodi ki par ho gayi yahi pe . 1.06 ye tony stark hoga😁 Kuch nahi kuch nahi Jugnooo hai bus 😁😂 iron man also Alien agar hota sach iska jikr Quran zaroor rehta .. yeah sab jhut h Ye sadime esibaat ? lol Kuch bhi matlab kuch bhi Iron man hoga 2nd part fake . tell . reason Play Store one magical app . TyPe keyboard . Reverse movie fx magical video Sach hote hai dosto .aasman pe bhe maklok rehte hai .. koie tajub ke baat nahi hai Shaktiman bhi HOSA tahai Sir aapka voice bhi video ki trh perfect Fake Fake patang uda rha tha😂😂 Lol 🤣🤣🤣🤣🤣 Tottly fake Yar ap ki avaz daratii hy Chutiyay drone tha know r 9 planet & # 39 ; possible Ap ajkl video kiu nahi dal rehe hai Jobi ho bhi apki awaj pe dam hai Abey yaar wo IPL ka scene kaha hai Fek Alin Yes Nice Assam main ufo Aya tha bhai वेरी नाइस वॉइस Haha bekar video ..... Bhai Yeh India Mai kyu nahi hota F * * k Fake Real Bhai mene bhi alien dekha fake Sahir beleave .... Mere ghar ke main gate se koi bahut chamkila object horijental mode bahut tej speed se nikala approx 7 : pm par . light itna jada tha ki hum log dinner kar rahe .... turant bahar ki bhage ..... par kucha nahi tha ... speed rahi hogi.400km/s lagbhag ..... par ye clear ki vo astroid nahi tha ...... Mere ghar ke main gate se koi bahut chamkila object horijental mode bahut tej speed se nikala approx 7 : pm par . light itna jada tha ki hum log dinner kar rahe .... turant bahar ki bhage ..... par kucha nahi tha ... speed rahi hogi.400km/s lagbhag ..... par ye clear ki vo astroid nahi tha ...... All.fake Bhai mai alien hun meri helf kro believe UFOs 👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👀 Isme IPL ka vdo kaha hain ? ? ? ? ? ? ? ? Sab fack hai Sab farji 😂😂 believe parrelel univers yaar Edi IOD hon kuch nahi hota eliyan fhaliya ye sab ek wahim hai jo purane jamane ke logo ne hamare dimag dalkar chale sale wo mar gay par eliyan ki afwha utha kar chale gay aur ham sab usi wahim ji rahe hai Chotiya hey sali 7D hologram Sab fake hai 😅😅 awaz se nafrat hai mujhe dly dekhta hu Chu tio ko Drown hi wo Unclaimed spy agent Satan & # 39 ; Click bait Nuni bhai👙 Arey testing chal raha hai new aeroplane rocket etc . Great video nice Call trumph uncle save world Maine toh bahut baar dekha ... aur teen din pahele bhi dekha .. Number 5 mai 3 dekhai dere Ap log b inhe chakero rehna kbhi kaboter ko kat dyte ho kbi kch kbi kch Abe chutiye cricket ka pic kyu lagaya hai video fake majak kr rahe ho Bhai aapke kitane chainel kyuki ye voice bahut suni h Ghantaa यतना तेज चलने वाला युएफो प्र ग्रह बासि का हो सकता है 👽 Fake Bahut din ke bad aaye aap Drone hai sale Sala sony max keew dikhaya .. mai cht per sesa leye khada tha . video always blur . Nice Sahi hai yaar keep Chitiya banate ho bhi Yeh jab mousam khrab hota hai tab pollithin ki thaliya udati hai mean yeah bachpan se dekh raha Hun vo UFO ki tarah hi Dikhta hai Fake 101 % fake news dron Bhai wo Faltu Porki ya China ka drone tha sab mere dost बेटा इण्डिया के न्यूज़ चैनल बस भोसड़ी के बकचोदी करवा लो मतलब की चीज कभी नहीं रिकार्ड करेंगे हमेसा घूस या पैसे लेते हुए और फीर बाद में वही पैसे ले कर अपनी गाड में डाल लेंगे बस खत्म न्यूज़ रिपोर्टिंग UFO . Hindustan ki gandwi news Thor bhi ho sakta जाहिल लंपट ड्रोन कैमरा है Totally fake Totally fake Maina vi Aisa ku6 dikha asman Pehli bar patang Uda Raha tha .. mere dost ke Sath ... bhai main apko voice ka fan hun bohot acchi awaj hai apki Mastttt क्या है ये चिज Kya bakvas bahi elin nehi America kupiya jarsus je OMG Sir ye bakwas kahani sunate kiyun rahete ho aur koin kam nahi hai kiya ap logo ka sach ajtak nikla nahi aur ap kavi dekhaviho agar rahete ajtak hum logo ko kiyun dekhai nahi diya Alyn nahey tuhade chanil de bakwas h Yeh goku hai naki koi ufo यह बात सही है तो न्यूज वाले , अखबार वाले क्यों नही दिखाते .. < br > < br > क्यों बस Youtube पर मनोरंजन करवा रहे हो भाई .. ? < br > न्यूज में भी दिखा दो अब ... get email ? ? Cause photo related UFO something similar wan na .. Saalo har cheez ufo nahi hoti 3 ye ѕaв jυтнн нay вro ғorren мa ĸyυ deĸнne мιlтι нay ιndιa ĸyυ naнι dikhti polluted air delhi hope people protecting environment way exist 2 year people die < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=7mzM3kjOQWE & amp ; t=170 '' > 2:50 < /a > star star look like relly Alien ki fight apni vo char ladkio vali nasili nigaho ladkio ko dikhao Video Fake 3 like real , think UFO .. 😂😂 Full form plz. ? ? ? ? ye ak bewkoof bnane ka tarika bhi dhikh sakta h . Saala kuch bhi chipka dø janta k kisi kø kya pta chalta h nhi .. 😂😃😂😌😃😌😄 Yeh sab jinnat hai . dosto jaise hamare world earth ki community hai Tim waise Hi universe ki community hai uiversal rule bhi hai abhi tak yeh sab militry gov ke secret project hai weh hame nhi batate lekin kahi na kahi kisi desh ke sath inke agreement hai Plz fool Nyc information Fake news Fake Kiyo fake video dekhate ho . Arey Pagal Rocket Hai Cgotiya rokit tha Jadu😨😨 lun pe char yes agree , < br > ye universe multiverse bahot bade hai , hume insano ko kuchh jyada pata bhi nahi hai , jab pahle ke jamane log planet par jana imposible samajte aaj wo possible hai , < br > < br > aaj ke baad bahot salo ke baad jab insan-alience ki relation bane gi wo sab hum pe hasenge 😁😁 India bakwas fake video 👽क्या रात में आकाश में दिखने वाला यूएफओ है तो आप काली रात में जब चंद्रमा नही होता हो तभी बाहर बैठकर आसमान से स्वर्ग पर देखो तो तभी कुछ ऐसे तेज रफ्तार से चलते हुए तारा जैसे दिखाई देता है जल रहा होता है तो कोई कुछ मिनट के बाद जलता है कुछ मिनट के बाद बंद हो जाता फिर जलता है आसमान में दिखाई दे रहा है चल रहा है चलता हुआ क्या वह है क्योंकि प्लेन का लाइट तो अलग होता है 👽👽 < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=7mzM3kjOQWE & amp ; t=108 '' > 1:48 < /a > forgot fix invisibility button😂😂 Chutiye reporter wo drone hai pata nahi kaha kaha se aa jate mic utta kar Shoshol media😅😅😅😅 Nice Nice Mai V IGI ek pic le rha tha usme ek Gajab ki chij capture ho gyi . hahaha Kisi ko aese badnam nhi KrtE bhai Beta ye Pakistan ne chora tha tmhari jasosi kerny Yar fact nazar ata h Salo dron camera h Bak Hahha jok😂😂😂😂 Nice 😍😍😘😘😘 Fake Jaise hum duniya rehte h waise woh bhi kisi aur dunia rehte honge hum universe ke bahot bahot bahot chota sa solar system ke earth rehte h , aur universe bahot bada h bahot zada bada lekin usse kai lakhon guna zada bada mulitverse h toh ho sakta h aisa ke unke pas kuch zada hi hum se 100 -200 saal ya kai hazar saal aage ki tech ho nice video bro 2 wala asteroid tha jispar sunlight pad rahi thi Saare ke saare fake < br > Kyun khinch rahe ho janta ka nai khabar hoti IPL Wala ufo kidar h😂😂😂 bakwas 7-8 year pehle ki baat hai maine bhi dekha tha raat ko UFO Jesa kuchh .. bade star Jesa dikh raha tha udta huwa .. fir jese UFO speed se gayab ho jata wese hi gayab ho gaya .. video nahi bana paya ba u waqt mobile nahi tha mere pas ba itni kami reh gayi .. SCROLL UR SREEN U & # 39 ; SEE REAL MAGIC MARKED SPOT VIDEO Nasa hmse bht kuch chupa rha h Sare aline angrejo kai pas hu aate hai Drone hai Total bakeas total bakwas मुझे नहीं लगता कि एलियंस होते हैं यदि होते हैं तो अब तक वह पकड़े क्यों नहीं जाते हैं अमेरिकी खुफिया विभाग इस पर खुलकर चर्चा क्यों नहीं करती क्या है एरिया फिफ्टी वन मुझे लगता है यह सब बकवास है एलियंस होते ही नहीं लेकिन मेरा ऐसा सोच है कि जैसे हम लोग इस ग्रह में रहते हैं ऐसे अन्य ग्रह भी होंगे जहां जो हम लोग भी तरह इंसान रहते होंगे लेकिन ईश्वर ने इतना डिस्टेंस बना दिया कि हम वहां तक पहुंच नहीं सकते वरना खानाबदोशी हो जाएगी यानी एक ग्रह से दूसरे ग्रह पर महा युद्ध छिड़ जाएगा और सबसे पहले युद्ध की शुरुआत अमेरिका करेगा यदि आप लोग मेरी बातों से सहमत हैं like kare < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=7mzM3kjOQWE & amp ; t=169 '' > 2:49 < /a > bhi ye livestream dekh raha january live tab mujhe laga koi chota sa comet hoga wrong ! ! ! Puri Puri Puri fake & # 39 ; sure may alien yet .... Wowwwww Nice tv film ka video wow fack vdo hope Yeh sab hota😂😂😂 kiy gajab Awesome number 1 one wrong 🖕 🖕 Nice IPL ka kya hau Aelion itne chote bhi honge kbutr jese F viman niii drown h yhh ... 😂😂 Hahahahahahahhah < br > < br > Kuchh pr kaam nhi h inko kya fake hai video Ur voice best vidio fake nice bro CLICK BAIT ? Bakar photo kuch video kuch fake koi maane yaa naa maane lekin fake original frk jaanta hu yha bhi maanta hu ki ALiYaNs hote hai Osm nice video sar Nice Ye Sab kuch forgien mein q hota h Sab pagal banate h ye America wale Toh kya Ho geya < br > Es duniya Mai kuch bhi Ho sakta 3 chiease thi 1 ruki thi fake bhai Itna darawna q bolte ho ... 👽👽👽 Mujhko raat mein 1 ufo Dekha Tha Jay bhee shivkumar kaushalparakapura Bakwas fake DH Kya aisa ho skta hai true Nice bakwas Bhai vo drone hai Trilochan birko Hi Bhai Bhai ye bohot Erhan Kati hein 😨😱 Fke Koiye video c saaf nahi hai Awesome keep 😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😘😘😘😘😀😀😀😀😁😁😁🕵🕵🕵🕵🕵🕵🕵🕵🕵🕵🕵🕵🕵 UFO future time machine plus space ship 100 % sure bakwas koi ufo ni hota ye sb hollywopd movie ke sean hote hai jo ki edit kiya jata hai alag terike se na hi elian hote hai na kabi ho skte Sir last Jo aapne dikhaya wo Time travel V h skta hai .. sure nhi hu lekin phr V ... big fan bro < br > Plz show face yt Ye saari video real lag rhi hai yaar Ho sakta ha Lagta hai hum earth human sconce aabhi hum andhe hen sab fek hai 5 video < br > < br > see 3 😵😵😵😵😱😱😱😱 आपकी वीडीयो तो हे ही दमदार उपरसे आपकी आवाज दमदार . आपको तो 1नही 100 बार likeओर share % तो होना ही चाहिएे सर vvvvvv nyc video amazing Interesting video 👍👍👍👍👍 Phli video pr thor aaya tha😂😂 pehle tum homemade channel apni awaz de chuke ho hna setmax ka thumbnail lgata h maderjaat < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=7mzM3kjOQWE & amp ; t=76 '' > 1:16 < /a > 3 ufo hai Please lode video want see nakli video may bhag Sir great Waah UFO😮hote hi tumari khufiya awaj sunke esa lagtahe ki tumhi alien nhi jo hmme tumare dostonke ( Aliens ) ke video dikha rhe ho😲😲😲😲 yee sabhi object ufo hi hai Wow awesame Use good graphic make people fool ... Fake Guys plss . Search ancient alien history TV 18 apolo ko usme pata chalega ki u.s govern . Kitne jhut bolti h kese logo se alien ki sachchai chupati h ....... Hamare alava bhi bohot kuch universe h ..... 😕😕😕 😮 Wow 😮 😮 😮 😮 😮 😮 😮 😮 😮 🛎🛩🛰🚡 Vo drone h c * * * Ye shahi hai vai hum alien hosakta hai manta hu H FAKE NEWS FAKE PRE IMAGE START VIDEO ASLO KNOW CLICK BAIT . Osm like kavi jo bhi yaha fake likh hare hai saare gharhe hai . NASA ne 22 million doller lagai ufo sighting pe . wollen du Rose kaufen . Bhai 4 wala =hot air ballon hai Must iron man going kill thanos 😂 avenger 4 Thari ban ka boosda salo Ya sche ha . real bbc news background image alwester Mersal Kauwa Amazing video Fake 😂😂 Nise video bro water drop camera glass : P Ghatiya research 😐😶 Kya aapne kabhi alien ko dekha hai agar haa toh yeh video sahi hai & # 39 ; dron shoot cricket kya yaar Ek UFO pakar ke dekhao. < br > fake . Hologram technology se logo ko chootiya bana rahe hai Sab kuch sala inke counrty mai hi ata hai lol Oh ! cold scary voice ! Hai Kya ye alians का viman true .. ? Fake Holiwood movie Edit video h Fake hai Isme koi Sak nhi hai ki alein nhi hote Click bait Avenger ka shouting chal raha hoga😂😂😂 Wow nice Video Wow Fake 3 Bedhiya aahe ga Fake 3rd Number gr8 & # 39 ; fake Wow indian medium bhoot pret , andhvishwas sab chod kar abhi alien bhi dikhne lage.kaam dhundiye aur logo ko sacchi jaankari pahunchaye ... aap desh barbad kar rahe h super video bro Bc inko aur kuchh ni dikhata Asstakfarulla also seen like .. 😛😒 Wow 🐌 😎😎😎😘😘😘 4 one THINK time misen 4 aur 3 video Hain Ye lite daron hai mare bhai india aliyan nhi aayge jab tak hmare modi ji Nice Government hmse ye sb chupati kyu bc .. sab edited hai think 1 2 number fake 3 4 5 r think real Woh alien ka plane nahi woh plane india ke ap kuch bolte ho Number 5 main 3 UFO hain अपने देश में हूं और वह है मैंने Thanks trying fool u UFO nahi hoga koi Bacha apna drone ya kuch electronic item use kar raha hoga 🤣😂 High tech era talk like rubbish .. . Thank u sir Nice video bro Aapli jankari bilkul sahi hai quki mere friend ne ye dekha tha Great video . plz tell tt using . Plz Fke WoW👈 Gajab k bewakoof log ho tum .... 9 bhai ye andhi mn shoper urty rehty hn jahilo Fake salalaaaaaa Kya pata drone shooting kar raha ho ga 4 😨 bor Kela sudim bey moja maal Aisa India kyo Nahi hota hai . Hii & # 39 ; 100 % fake hi Abe chutiye ho kya Alien welcome goodly r good . Drone hain Osm vdo 😂😂😂😂😂 fudu sale Bahot achcha hai bhai . Sabse pehle ye batao ki iski kya guarntee hai ki alien sirf ufo aate kya vo kisi type ki gadget nahi aa sakte .pehle clear karo good job Rams koti hai UFO new h BC aise video dekhne wale bhi h duniya 😂😂😂 Chidiyo ka jhund hai chootiyo . Pagal Aisa Kuch nhi hai sab jhoot hota hai .. bird UFO ... Birds moving Bilkul faltu ... since age spying u , intrigued backward technology . Iron man Mr nikla kr bahar 😂😂 Super video sir Fake Bc poster Sahi lagao ... Cg sahi fake video Fake No.5 two three UFO Fake video hai 3 & amp ; 4 fake AF No.4 also seen long time ago 12 year ago Ky shabut h tumhare pas ki sabhi UFO hi .... 😋😋😋 Nice video झूठे waha per kya tu tha < br > Feku Fake video nice video👌👌👌 Gareebo ko chaud k alian ke news wahhh Nice voice true Chutiyabana ra hai public ko . Kash mera ghar ka upar bhi kuch UFOs urta rahaey par atahe nahi yehi alien LOL tumlogo ko kaisa itna asani se ufo miljayeti hai harjaga yar phir tum log chutia ho ya bhir bohotbara gadha Turkey 100 % fake & # 39 ; movie Indian news 80 % real foreign always fake Abay Hindu tujeh pata nahi hai k yeh 7d technology hai tou tou aisay bata raha hai k jesay hum bewaqoof hain tujeh yeh goray chootia bana rahain hain aur tou ban raha hai eye good Jadu vo mere pas aye mere ko takd de ke gaye vo mere pass mil ne aye keh na bhul gaya 11 may ki rat 3 ufo plain dheke hai koi yakeen nahi karta kaho pagal kahenge 3 alag2 time par mere pas s7egde hai kabhi2 hang ya kam karna band kardeta hai jab ye sab hota hai jab mausam khrab hone wala hota hai raat jab kuch hulchul bhi hoti hai ufo ya jo bhi hota hai usme se ajib se roshni heal hoti hai Drone software ? ? 😂😂😂 Fake Fake Fake ........ Game throne show ! ! Bc Indian medium like swarg Ki sidi Dhund Le chutiye log lol lol lol hahahahahahaha Aliens also intreasted IPL .... Preparation anti Christ arrival 😂😂😂 Fake pagal hai tuuu alien come India main problem adhar card entry no.3 absolutely fake 😂😂 Thanos Bc drone h Nice graphic aur delhi time pas karata hai Number 5 UFo dust particels Kya dhasu Awaz hai know arab unicorn seen dicovered balloon Fake & # 39 ; fake Fek h bhai log Sab news channel walon ka publicity stunt hai . Hamesha inke camera ke saamne hi kyun aate hain UFOs Stupid 3 one ☝️ folk bird 🦅 see carefully .... Good job bro woh drone camera 😂😂😂😵 facker .3 Fake < br > Video FX editer number 2 fake videO ! ! Sale ipl ka logo lagaya h Nasa MC saala Har cheez Humse chipata hain hume hi aware hona hoga < br > Nasa Humare weather change karta aapko pata ni ho ye baat sach ki Nasa weather change karta ho skte humare india jo strom aaya May vo bhi Nasa ki kartut ho < br > < br > comment ko Like kare pls Taki ye Jankari logo ko pata chal sake Omg India TV ne dhikha matlab fake BC sab fake ye India TV Ko dhikta hai ye sab 😂🤣 fake hi Pahle 3 h logo ke pa aya kese ye video ? < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=7mzM3kjOQWE & amp ; t=117 '' > 1:57 < /a > hot air balloon hai Good Nice video Help wow kya ye sach ? ? ? ? ? ? ? ? ? Bakwas hai pyarashoot bhi ho sakta hai BJP ka h lagta chutia .. kuch bhi matlab ki U voice best Sab ufo America pee hi dikhta hai . .aliens Kate unke sath kashmir rista hai . < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=7mzM3kjOQWE & amp ; t=155 '' > 2:35 < /a > got goosebump ग्रेट Acha sabhi camera ki capture quality bekar hogi hai na😛Kyu Fool banate ho aise 🙏 < br > Hogi real per capture quality achieve honi chaiye Abe chutye ye shaitan hai & # 39 ; tell caught flying madam aenne cought na kehvaye Ayush Mere bad room Mai mass ke saath alliance ko dekha think fake . & # 39 ; increase viewer .. < br > & # 39 ; fake video 👎👎👎 Nasa aur aliance aapas main ek doosre ko jaante hai islia u aestronaut ne camere ke aage apna haath laga diya kyonki main unke baare main bahut kuch jaanta houn nasa ka ek astronaut mera dost hai main usse hamesh poochta rehta houn magar vo mujhe aliance ki jaankari nahi deta magar mujhe pata hai ki nasa aliance ke baare main nahut kuch jaanta hai main apne dost se poochta rahunga kuch pata lag jayega geart Chanel ka name na ha video fake😡😡😉 Real video Hai year 😯😶 Thanos aa rha hai bc 😂😂 good joke N. 1 ... teen ufo hai dhiyaan se dekho cone badal fake & # 39 ; paragliding # 2 believed # 3 झुटा video बानाने मे सरम नोहि आति Super video Awesome Dhoti sala Aapki aawaz bahut acchi h Sab jhot ha Nice video hai yarr😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘 Great video yaar 4th 1 holography Abhi Toh Log dikha toh kuch aur Hi Bata toh kuch aur hai 😱 nice video thanks😘👍✌ Great channel 😍😍😍😍💖💖 & # 39 ; believe guy & # 39 ; fake Patang udte huye picture Maine raat k samay bhut baar chmkti roshni jaisi traveled krti hoi dekhi hai ik pal . mein bhut door chli jati hai roshni chmkti hai dosri baar kaafi door chli jati hai unki speed bhut jiyada hoti hai Maine ja subhe 3 4 k beech bhut baar dekha hai kio k tb poora andehra shaa jata hai Wow Yarr ☺☺☺☺ video say & # 39 ; & # 39 ; real & # 39 ; ! 👍 like Ya sara UFO India Kyo dhaka gya ... India kyo nahi aya ya UFO ... & # 39 ; fack Cctv camera hai Saale jahaaj anchor k peeche hi q aate hai . Abe chutiyo wo dron camera hai India q ni dikte OMG amazing video 😱👏👏👏 good job Alien real nasa government try hide almost every time every one know alone . think gon na get panicking ’ bull * < b > * < /b > Kuch bhi Keo bakuf bnate ho chhtrey nal ak banda od riya h te tusey kande ho alyn de vmman hun nice video saw Last 3 real Sir Apke Voice Awesome Hien Nice Fake .... cooll < br > .. Alliance hota hai kya ? people say nasa work alien guess & # 39 ; put hand front camera badiya Ur voice really awesome 👏✊👍 bahut khub Dubbing artist 🎨🎭🙋voice really heartouching amazing voice Alien cricket khelne aaye h drone dekha hoga ufo man liya hog : p Thumbnail drone hai Hy Nyasa lie know alien live Thanks information else came hot girl display pic . fast u caught sight u fucking human coming u Stupid video cricket ka stedium kaha hai .... Thuuh & # 39 ; hellicam brother great information . bhai Australia jo hai wo bird ka 1 group hai Sab Jhooth Fake news ....... < br > Stupids believe ... Real bhi ama speeking like horrer storry Aap ki aawaj bahut darawni h Kya UFO UFO laga rakha hai fake Dnt understand today & # 39 ; day age incredible device available video capture anamolies captured footage quality always bad ... even smart phone ultra HD capability min ... stop wasting time fake video real live cought theeeeee fuuuucccvvcvvcvvkkkkkkkk Like video Bhai vo drone hoga Gooood Areeee thikse dekho yaarrrrrr vo airship hai aur last number video drone hai jo bol rha hai wo v dusri duniya ka lgta hai aisa india mein kyu nhi hota drone h u believe ... ? Recently saw something like went terrace download movie . N ofcourse holding phone towards sky gud network .. 2 sec . dint give time recording . Ake Keep going ..... drone hoga .. n apral ..... lol Bhai tu kitne channel kaam krta ? nice fake Go check helicoptot UFo lanmei thanbi language live state max wali kaha hai wow amazing video thik nonsense video 1 . Wala Goku tha .. 😪😪 fake , 4th one .. video orignal & # 39 ; UFO .. u memorize bunch black fly sky , make pattern .. visible n un-visible type .. way move , & # 39 ; n & # 39 ; n pattern , video seems exactly yarr voice damage head Ufo nothing lier Iron mam thaaa 1st wale movie promotion k liye aayaa thaaa 😂🤣😂😂 Awesome video bro Sir aapki voice bahut achchhi h .. Bhai ipl ka thumbnail kyu dallla bakwas Awesome video Dont say wrong modi ji 👏👏👏👏 Wow last one alian spaceship speed light . ya true ! experienced number 4 omg 😨 please send information ufo lol think & # 39 ; alien & # 39 ; drone Indian log toh kuchvi boldete yll oyeee .. 😂😂😂 . 4 wala bird ka group jo ki ek sath ud rahe . Fake Madarjat india tv vale < br > Pta ni kya fake . fake😂😂 Nice Good & # 39 ; real know osm inTerestinG VidEo congratulation 606k subscriber deserve subscriber fucking video Abey ye saale alien bhi puri tarah kyu nahi dikhate hamesha aadhadhuri ufo dikhate hai😂😂😂 Yesa India TV hi < br > Kar Sakta hai < br > Band karo saalo nautanki cool Nice video Congrats 603k subscriber Pure true Nice ये तो voice earh planet channel ki hai 3rd incident ka pura video kyu nahi upload kiya Number 4 jo U.F.O hay ye proof karata hay ki wo aaj bhi haame invisible hoke dekh rahe hay video sayad unke U.F.O koi problem ho gayi ho jisse wo dikhne lage one ufo first video left corner Fuck Nice Acha hai Sabfake hai U SAYING DEMILITARIZED GROUP BIRDS Fake great Bhai yaar ye sab chaina ki harkat hai ... जब सारी बात असमंजस है तो सही है क्या भाई -3 fake Jadu aaya hoga 👾dhoop khane < br > Rohit ko dhoondho jadu mil jayega 😂😂😂 super ajj Tak NASA ko pta nahi Chala hai UFO ke baremai tum log kuch vi boll te ho kuch paisa k liye Bhai esi 3 ufo kese dekha ja . Sakta nasa ko bata na . Bhai 💕 nice Kutte fake Bhai ye plane b ho sakta hai .. fack fack abay fack video fgfggfgffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffvideo Yakin nehi ho raha hai ... ? ? sale bhehan ki land ase vvid banane ke pehele ka test karta Computer se editing kiya hai fake hai ye video REAL ... ! ! ! ! OMG 😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱THANK U VIDEO ..... Fake hai stopped two day Government taken action go find 👎👎👎👎👎👎👏 Ajib majak hai yr wow bro good always good story u Asteroid hoga aeroplane वीडियो ठीक है तेरी आवाज़ बेकार लगी Subah muze peshab karte waqt jalan hui bahot kya ye kedney stone ke baje se huwa hoga kya ? fool drone Pagal sale chutia banate ho alien trying contact Cambridge analytica help election planet😂🤣 Aare Aliens Rahte Bhai .. Aliens Really Exists NASA hiding mistery u thousand mystery nasa hiding u like aggre name fake man Change name channel Pagal bana rahe ho UFO nhi hota sabhi ufo & # 39 ; foreign country mey kyu dikh ty hai ? ? Nice Feke kch naa h yo UFO kya hai bhai No.2 k video agar 2din tha uske pas q nahi gaye biman wale ne ? samne jake test karna chahhiye tha Wow mast video h bro & # 39 ; nasa Group bee 🐝 , make imagine aeroplane sky , illusion , , friend watche vdo carefully Hey Mr.Faku still uploading bakwas 😂 भाई रहने भी दो ufo कोई मजाक की चीज़ नही है जो तुम थोक के भाव मे दिखा रहे हो । 3rd great Fack hai Fack Great ! ! ! Kamaal hain yaar TV anchor b.Aliens jo ek myth pe base hain use ek breaking news banadiye . Ek news jo ek apne aap mein ek news hi nahi ussse aap log breaking news bandete ho . UFO nhi drone h Abe wo experimwnt nahi kar rahe wo torando ya hurricane se energy lete < href= '' http : //hai.man/ '' > hai.man < /a > oya na mano Bhai wo sab india aur pakistan ke match dekhne ko aaye delhi . ह भाई मेने भी अक बार फोटो लिया था मुझे एक ही फोटो दो बार लेने की आदत ह जब मेने फोटो को जोम किया तो देखा उसमे गोल सी दिश दिखी मेने सोचा एशे ही होगी जब मेने दूसरा फोटो जोम किया तो उसमे नहीं ह बो फोटो आज भी मेरे पास ह aisa news sirf india tv hi dekha sakta hai .... voice clear ... dubbing movie Hollywood Bhai 3 thu Thanks information Wowww yar Mainai aaj hi aik ufo dekha really Sale kamine jb dusre country k UFO ko dikhana tha India ki pic kyu dikhai kamine nice Fake sly bebkuf bnaty hy phly delhi ka airport dikha rhy thy bha se foreign phunch gye Nice video sir Yeh Trailer hai . Film Abhi Baki hai Goooooood ..... Match bo dron cam ta Assalam Alaikum. < br > Kaise Hai Ap Bhai Raj Bhargav ... ¿ < br > Thank & # 39 ; Information Ye alien nahi hai . Devil ka plan hai ki uske follower ki sankhya badhe . Lekin jo shaitaan insano ka bura chahta hai , wo alien ye angel nahi ho sakta . Wo shaitaan hi ho sakta hai . Fack Haha fake Usne haath janbhujhkar kiya , Ye U.S government ke adhikhari ye sari jankari chupa rahe hai bakwaas Alin nhi dron cmra hai ... bekaar bad bad k h Bhai wo droncam h faltu ki baat yaar , india mei koi ata nhi ! Loda drone dekhake vidio bana Thumbnail ke saath video ka koi match nehi Bhai TV ke video Dilhi nahi hai Gret Fake Nice video world fake owner Planet Earth India Thik hai 3 nahi 3 No.3 wali video mast thi use dekhte hi lag rha hai asli ufo Kamine dikhate much batate much k amazing video ! & # 39 ; fake drone camera ek new youtuber hu & # 39 ; passion make laugh everyone ..... esa kya kru ki log mere channel pr visit kr mujhe chance de taki sabhi ko hansa saku Thumbnail main india wala toh aaya hi nah wrong thumbnail , & # 39 ; matching < br > < br > & # 39 ; spider camera Alliens look American nasa ally जय एलियन देवता😂😂😉😉 Bakwas Pk2 fake NASA hum logo se Kuch chupa rhi hai New k liye kuch bhi . 3 fake Sab जुठ है BC ! ! ! ! ! N aur comment wow awesome 1 like tumhe bntaaa hea ☺👍☺👍 Fuck Kya bakwas h ye yar set max ka thumbnail kyo dikhaya yede Awaz mast hai koo ufo nhi hota h sab holigram efcat bnya gya h Sir mere pas UFO ka video hai Jo aap ko de na chata hoo whatapps .. De सर मे हरियाणे का रहणे वाला हू और मेने 14 फरवरी 2018 को यूअफो देखा था मेरे पास 1 विडयो भी है जो मेने ऊसी वकत बनाई थी मे कोई मजाक नही कर रहा हू मेरा विशवाश करो सर मने भी देखा है यूअफो 14 फरवरी को good video fake 😜😜😜 Radiwala ipl ka q dekhya boor k nathi Sab fake h achha video hai bhai bilkul mujhe yakin hai UFO hote hai < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=7mzM3kjOQWE & amp ; t=76 '' > 1:16 < /a > 3 ufo bhai dhyan se dekho insect . 1 previous fake psycho U right bro ... uha aj ufo urta dekhe h .... mere ghr ke uper se mainey bhee notice kiya tha kintu mujhey laga yeh dhoomketu ya ulkapind hoga GUY & # 39 ; ye UFO nahi muzhe toh lagta h ye vo LIGHT KE SPEED SE CHALNE WALA OBJECT H JISSE parallel universe ja sakte h 😵 Jhut ahaa bolt ho Fake Fake man Jo sabse gandi gaali aati ho apne aap ko de lijiye .... please dubara ye xxxxxx upload mat karna nyc video believe Aliens exist came ARCHANA VIJAYA ... wer ? 😂😂 big fan Bhai dar gaya🤤🤤 Nice video Sab kuch india meh hi hoti hai haha r big fan u Might top secret military flight experiment ... Pk ka bhi dikhaidiyo Thumbnail aesa kyu lagate ho , bewakuf banane ke liye ... Chodu bana bana nice video thanks na koi alins na koi ufo ye sab nasa amrica melctari fozo ki ricrcho ki chal jo insano ko doka de rahe he.uske pise ki bahat badi kahani jo insan kabi nahi jan payega . Bahen ka loda india tv great nice Sports bali larki Kaha goya ? < br > Sala Awesome bro 😲😲😲😲😲 sahi sahi sahi Fak hai hai shi dikhao dost ipl kaha hai elian viman Sir Mandela effect ka research kare nohce voice 2 3 waiting 4 day going met alien super bro Gjbbb😱😱😱😱 amazing nice video Ye maine kai baar dekha hai maine kbhi socha bhi nhi tha ye UFO ho sakta hai fake hai Thumbnail Kyaa hein😡 1001 % sahi hai 👏👏 dosto ufo earth per ate hai unko seriouly Lena chahiye gud 😱😱 Haan yaar kuch hai sach Lekin tu purane zamane type commentary kyu Kar Ra hai Fake hai sab ye view pane ke liye hai fake mast bhai Aapke awaj dam h ka pata nhi ..... Aapki awaz badi mast h .... Nice yr Fake Feku V. Interesting 1st wala maine dekha tha barish hone se pehle badal aisa 2 bar dekha tha 1 sec ke liye dekha tha fir woh tezi se kahin gayab ho gaya kuch samaj nahi paya pehle toh mujhe yakin nahi huwa tha socha chidiya hoga toh main fir se gaur se dekha toh aur ek waisa hi jo video dikha bilkul waisa hi dekha tha . Aur raat ko bhi main asman kuch aisa dekha tha 3 star triangle blink karte karte gayeb ho gaya tha . Bilkul mere top north side se dekha . 100 % true . Sab ho sakta turkey wala video fake hai ab bhala alien khachre ke dabbe meh kya dhundenge ghuuuu Wow Super hit Lol dont believe nasa video .... always hide sick policy wow awesome video good Job ... ❤️💛💚 owesome great memoriable yr big bala nice Osm vdo bro like nice video sir .Please make secand part 5=bugs camera . 4=hoax publicity stunt . give . End 👌👌👌 aapki jaankaari hamesha nayi hoti hai Awesome video sir Awesome video sir wow Great video Yarr ... 👏 ease news government public published ni karti sub video news ko koi bhi government secretly handle karti hai bohot sare khufia sanghatan inhe handle karti hogi .. Good job bro Dawood Ibrahim ka uupar video banna oo plz