опять мимо Чета мимо они сбросили бомбы ! Жахнули по полю ! столько видосов . хоть бы раз попали в цель Самый интересный канал на ютубе : ) кажется канал набирает обороты вчера подписок было на три тысячи меньше = ) Минобороны получило письмо от игил , в котором говорится что это был всего лишь социальный эксперимент мне интересно , а они там читают комментарии ? будет ли вестись работа с подписчиками ? будут ли учитывать пожелание по поводу качества съемки ? можно проводить конкурсы среди подписчиков канала , победитель выбирает место бомбардировки или тип сбрасываемой бомбы ? < br > или это все ради сухой отчетности ? : ( Ядерными снарядами надо гасить ИГИЛ , чтоб мало не показалось ! 14 секунд , я так понимаю это первый вайн от МО = ) Чем на такую мыльницу снимать , лучше уж тогда и вообще не бомбить .. Бомба пол миллиона стоит , а камера - пол копейки Этот канал раскручивается ботами , смотрите на коменты , их пишут люди специально чтоб раскрутить эту херню , пропаганда какаято , там люди умирают , это нельзя вот так выкладывать look like miss O.o Как же радуют специалисты в комментариях , хоть вы нас просветили , а то эти дураки поназаканчивали своих высших летных академий и прочей ерунды . Даже не знают , что перекрестие беспилотника нужно навести на цель и тогда с совершенно другого самолета бомбы и ракеты полетят туда , куда надо . Вот дураки , мы это еще по кал оф дьюти помним ! Могила для Игила ) ) ) ) Могила для игилу ) ) ) всё кина не будет Минобороны России обожаю вас ! ! ! ! ! ! ! ! Нацисты были такими же патриотами как и русские , пропаганда внушает им ложь для зарождения враждебности к американцам или украинцам или грузинам или финнам или мусульманам перед войной . Такая же техника использовалась в Японии для формирования ненависти к американцам. < br > Война это самая большая ошибка всех нас , всех народов без исключения . Как всем известно , военные это очень тупые люди , их специально не учат думать , чтобы они выполняли приказы . Рядовой Иванов , сбросьте бомбы на кварталы , там живут плохие люди . Слушаюсь командир ! ! ! < br > Сегодня военные работают на корпорации не на людей . Кого они там на самом деле защищают людей или установившиеся общественные институты ? А Вам не кажется , что нужно сделать так , чтобы на войне , никто не смог зарабатывать денег ? Мне интересно , а кто нибудь вообще задумывался , что подобное отношение к материалам с полей портит статус армии РФ . Людям походу вообще насрать , что там люди были , хоть и враги . Это конечно все классно , но я надеюсь , что неграмотное название & quot ; Минобороны России & quot ; не имеет связь с настоящей миноборой РФ . А то получается миноборона России не лучше тех радикальных мясников , что головы на камеру отрезают . А все довольны в коментах ... Гнобить этих чмошников за их неполиткорректность , вот что действительно важно ! Я далеко не моралфаг , просто не хочу жить в дерме каких то дегенератов свыше . И мне неважно , что случись чего , они будут проливать за меня кровь . Пока кто то из & quot ; защитников & quot ; ведет себя недостойно , никто не будет их уважать. < br > P.s . Если миноборона не имеет к этому каналу отношение , то я не против , самому интересно . Просто порой рвет ниже пояса из-за наших управленцев и власть имущих петухов . Я требую продолжения банкета ! ( с ) где видео с боевого вылита вертушек . ну вот . и нефть начала рости .... Блеать , достали эти задроченные спутники с сраными камерами от калькулятора , давайте уже начинайте трансляцию в HD качестве , пожалуйста ! ! ! ! мочить эту заразу ! BRAVOOO ( ) ( ) На Ближнем Востоке родилась нехорошая организация , и случилась так , что она начала терроризировать мир , где нашла много новых друзей ( США , НАТО ) и наткнулась на ВВС РФ . А вот , что произошло дальше , мы с вами сейчас и узнаем ! блин все эти видео-круто ! но мне больше нравится когда наши сушки и миги ПОКАЗЫВАЮТ ! мин обороны , либо научите разбираться , либо покажите что за истриюитель и как он это сделал ( завуалированая тафтология ) К чему так резать видео . Покажите нормально объект до и после . Самое главное : и правда , соответствие уставу ООН , и сила , и всемирная поддержка - на стороне России. < br > Сбывается пророчество Ванги- Сирия & quot ; достается не тем & quot ; ( не исключительным , а равным ) . < br > А Владимир Владимирович - тот ванговский неизвестный Спаситель. < br > Не за горами эра милосердия. < br > Ну а пока что : Англо-саксов - к ответу ! Когда 2 сезон выйдет ? Игра престолов это культовый сериал ? Ютуб канал Мин Обороны его поимеет ! ! Вот как надо показывать постельные сцены ! А почему не по зданиям ? у них штаб в поле ? за повторение старых записей дизлайк ! Боль ... Удачи Вам пасаны ! ! ! Валите нечисть .Россия любит ВАС ! ! ! Впервые за всю новейшую историю , за все годы , прошедшие после распада СССР - российская авиация наносит удары по противнику , который находится не только за пределами России , но и вообще за пределами бывшего СССР. < br > Это означает , что Россия вернула себе статус Сверхдержавы ! < br > < br > И паникующая вражеская мразь - очень хорошо это понимает. < br > От того и рвутся пуканы , с треском и грохотом . От того и срут кирпичами - и шлакоблоками . Гейропу как и весь сатанинский запад просто пучит от дикой русофобии ... < br > < br > Русофобия сравнялась с антисемитизмом . Это уже триумф . Это наивысшее достижение. < br > Русские теперь , Богоизбранный народ . Нас ненавидят как евреев . Все , кто воспитан и не очень , образован или туп , вне зависимости от цвета кожи , пола , вероисповедания одинаково ненавидят русских . Мы входим в мифы , в легенды , в коренные цивилизационные коды легко , как нож в масло. < br > Подвинься брат-еврей , я встану рядом . Ты вообще можешь пойти отдохнуть . Русский теперь синоним , суть , первопричина , источник нового Бытия. < br > < br > Нас ненавидят , мы - русские . Какой восторг ! Русская армия сама сильная армия в мире ! Спасибо , что боретесь со ЗЛОМ ради мира и людей , потерявшим надежду на доброту и человечность . Я не русский , но горжусь за россиян ! И завидую по светлому . Желаю вам благополучия и процветания , компетентных политиков и поменьше алчных чиновников . Су-24м - доставим к гуриям быстро и качественно ( с ) МО , делайте влоги как вы самолеты готовите к вылету , как цель находите , а то однообразия контента уже надоело . я так понимаю им объявили больше двух не собираться а они не послушались ? Очень нравится этот сериал . Хороший сюжет . Надеюсь режиссер сериала Шойгу обязательно снимет второй сезон . Кстати советую посмотреть предыдущий его фильм . Вежливые на отдыхе в Крыму . Russia : making Call Duty : Russian Edition ? , please ! also , thanks eliminating ISIS . appreciated ! славненько Ну вот и ставненько Американцы считают убытки по этим видео . И в мясе что наняты на их деньги и в оружии что они им поставили . дезинтеграция джихадистов С каждой взорвавшейся бомбой количество взорвавшихся пуканов саудитов растет в геометрической прогрессии к вам просьба указывайте дату когда был нанесён авиа удар , а то не понятна хронология событий ! ! ! ! ! ! ! ! ! Чем возмущаются саудиты , США , Турция ? Мы же отправляем сотни мужчин на небеса , где их ожидают по 40 девственниц и благосклонность Аллаха ? ) ) А где табличка & quot ; ШТАБ ИГИЛ & quot ; ? тамада веселый и конкурсы интересные ) Родина с Вами . & quot ; Живьём брать демонов ! ! ! & quot ; ) ) ) игила ипаная ! ) On-line трансляции будут ? Grandpa McCain silent Да кто ставит дизлайки то ? Мужики там мир спасают ! Товарищ Шойгу ! Есть технология невидимости для локаторов любой частоты ! ! ! Купи ! Турки не будут жаловаться что нарушаешь границы ! дык что там с газопроводами набукко и другими ? болт ? < br > Россия мастерски всадила старушке европе газовую трубку во все щели . когда уже ОДАБ-9000 ( АВБПМ ) ? : ( ( ( Не сильно интересное кено . Надо дорисовывать спецэффекты , радиоактивный пепел например . Контора то комментарии отслеживает , поаккуратней парни : ) Ребят извините но ... зачем России всё это нужно а ? .. Мне это знаете почему то какими то понтами понимается .. Типа вот США смотри мы тоже как ты можем гнобить слабых . Нет ну реально не ужели вы думаете что это нам принесёт хоть какую-то пользу кроме показухи силы .. мощь войск и т.д ... Не знаю мне кажется вся эта компания нам отзовётся ещё . к сожалению метров на 50 в сторону RUSSIA ! ! ! FUCK US BACKED TERRORISTS ! ! ! much love Texas ! ! ! Опять . В Алеппо нет ИГИЛовцев дибилы . Да и не будет Хуйло уничтожать свое детище . ИГИЛ это кремлевская тема . Прям как Игры престолов , с каждой серией главных героев становится меньше и меньше Удар похоже , должен был быть левее немного ... Но я думаю тем кто внизу и этого хватило . ) ) ) thought russia good equipment . worst bombing video . блина , я худею с многих комментаторов . люди как будто макса 100500 смотрят , еще на качество жалуются , пожелания высказывают ... прям смешно становится , а с другой стороны жутковато от таких людей , жрут попкорн и смотрят не кинобоевик , а на реальную войну и реальные убийства ... На это можно смотреть часами ! : Но если есть в союзе президент РФ , < br > Значит , всё не так уж плохо на сегодняшний день. < br > И билет на самолёт с российским крылом , < br > Что , взлетая , оставляет ИГ лишь смерть . Обращаюсь к МО , вы большие молодцы , что такая визуализация работы нашей авиации , но пригласите поработать над картинкой операций корреспондентов Анна-ньюс , у них большой опыт снимать боевые операции в Сирии с военной техники , они подскажут , как сделать красиво ! Боже , Путина храни ни хрена не понятно . может , просто деревенский толчок бомбануло ? Go Russia go . stop bloody plan west ! love Turkey ! ! ! Говорят Обама начал поставлять оружие Сирийской оппозиции на востоке Сирии , будут также поставляться ПЗРК & quot ; Стингер & quot ; . Так что Су-25 тоже придется летать выше 3900 метров над сушей с учетом ландшафта местности . Аккаунту много лет , но это первый и единственный канал , на который я подписался . Посадок равных вылетам ! Еще 1 октября было 15К подписчиков . А уже 35 . Подписывайтесь ребята . Чем больше народа увидит тем лучше ... Запилите лучше стрим ! ) Пойду перечитаю Каберов И. А. В прицеле свастика . После просмотра видео захотелось . все деньги на экране ! Люди , те кто занимается выкладыванием роликов , пожалуйста добавьте медийности к роликам. < br > При изображении в режиме ИК пишите что это в ИК-диапазоне . Контурами обводите объекты . По возможности указывайте тип и количество бомб . Идеально было бы получать комментарии уверенным мужским голосом. < br > Безумно интересно смотреть , но не у всех хватает военных знаний разобраться . Если этот комментарий наберет 1000 лайков , то в Сирии неожиданно появится ТОПОЛЬ -М. Ну вот , теперь атмосфера в округе загрезняна частичками бородатых ... Лет 100 ничего расти не будет ... Блядь валить всех про американских исламофашистов на хуй ! ! ! Вымывание мозгов в России продолжается ! ! ! Кто из вас знает , это бомбометание по Игил или по противникам Асада ? Асад ведь не воюет с Игил . Давайте в 3D ............. ) И снова остались вопросы о точности . интересный сериал , и режиссеры хорошие Почти попали . Наверно все окна повыбивало вместе с рамами - много людей оцарапало . ждите терактов в России . молодых Саляфитов которых легко обманут наверно уже готовят к самоподрывам ( ( ( ) ) ) саляфитов сотни тысяч по всей России А чего там за история с миг 29 Сирийским , который чуть не изнасиловал 2 турецких ф-16 ? ) ) ) ждите терактов в России . готовят к самоподрывам . ) ) ) ( ( ( Создайте электронный кошелёк и подписчики вам задонатят на хорошую ФуллХД камеру ! : ) ) < br > Делайте стримы с боевых вылетов ! : ) ) < br > Спасибо ! опять ночные серии = ( Мы рвемся к развязке , идем воевать , чтоб землю в Дамаске Асаду отдать . На самом-то деле — не все ли равно ? — плевать мы хотели на Башара , но нам важно подвинуть всемирную рать , блат-хату покинуть , пойти воевать . Манят за туманом чужие дела . Опять россиянам Россия мала . Пусть ты паралитик в родимой стране — но геополитик во всем , что вовне. < br > < br > Враждебные сроду к заморским гостям — несем мы свободу другим волостям , но , промыслом Божьим зажаты в горсти , себе лишь не можем ее принести . Гренада-Гренада , Ангола , Донбасс… Как надо , как надо — мы знаем за вас ! О , промысел дивный : с российских высот идет непрерывный всемирный исход . Отряд головастых — солидная часть — прощается наспех : в Америку шасть ! А многие в Киев . А кто-то в Пекин . В Париже Гуриев ( Простили , прикинь ! ) . Пора и элите пристроить волчат… « Валите , валите ! » — иные кричат , но валят и сами — в Луганск и Донецк , — чтоб русское знамя поднять , наконец . Скажу через силу , слезу развозя , — в России Россию устроить нельзя . Бывало , решают устроить уют — но вечно мешают , всегда не дают . Повсюду ухабы и пахнет войной . Казалось , пора бы — под бум нефтяной — поправить свой образ , спасти свою честь… Тамбовская область * в Отечестве есть , с картошкой , окрошкой , рогожкой , — и все ж боюсь , что бомбежкой ее не спасешь . Не жди неотложки , родной чернозем . Ведь кроме бомбежки , чего мы могем ? < br > < br > В ударе , в угаре топчась на враге , привычные хари в любом утюге зовут на войну вас , орут на миру : « Россия вернулась в большую игру ! » . Вранье и растленность усвоив во всем , какую мы ценность планете несем ? И чем мы богаты , и чем хороши ? Ответим — « Арматы » , да плюс « Калаши » … И главное — братство . В соседний режим мы тут же забраться с ногами спешим . Крутая работа , могучая стать — от травли и гнета кого-то спасать . Все люди нам братья , без всяких « На кой ? ! » . Их жажду собрать я под нашей рукой . Мы это проклятье несем на горбе , поскольку не братья мы сами себе . ( Я мог бы , конечно , сказать « на горбу » , и рифма бы вышла на « сами себу » , но рифма кривая уже не важна , когда мировая маячит война . Попали в прорыв мы . Не Страшный ли суд ? Я думал , что рифмы кого-то спасут , гармонию мира посильно храня , от чумного пира спасая меня . Теперь-то я вижу , куря налегке : бессмысленно жижу сжимать в кулаке ) . < br > < br > Соседские дали пылают , дымясь , — мы движемся дале , нам нужен Дамаск , нужна нам Гренада , а там и Брюссель — себя нам не надо , мы рвемся отсель . Не знаю , родная , какого рожна ты ждешь , загнивая . Кому ты нужна ? Соседским зазнайцам , чужим племенам , арабам , китайцам ? Уж точно не нам . Какой еще смутой откликнется наш раздетый , разутый , продутый пейзаж ? Пространства рыдают , как сотня зануд . Свои покидают , чужие клянут , — под гнетом распада , под толщей вранья Ненада , Ненада , Ненада моя . Дмитрий Быков . Yeaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh шайтанам место в аду Господа , вы не поверите , но последние дни я захожу в ютьюб только ради этого канала : ) МО рулит Все четко попадает , крысы щемятся по норам ( бункерам ) .В этом они мастера.Поглядите & quot ; фильм три короля & quot ; ( хоть и про Ирак но думаю похоже ) В общем , что ни село то бункер . Для тех , кто говорит , что не попадают . Жизнь - это не Battlefield 4 , в жизни есть осколки и ударная волна . многие из боевиков , неожиданно для себя , стали космонавтами ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) С земли разок хотя бы показали как это выглядит-вообще б цены вам не было ! самый офигенный сериал 2015 года ) а если честно , наши молодцы , просто молодцы Поделились теплом с боевиками ) Впору уже делать посты типа - & quot ; Если это видео наберет 1000 лайков , то мы бомбанем и по Ираку & quot ; такое ощущение что они рядом бьют просто что бы напугать хорошенько и вынудить пойти на переговоры , ну реально в 90 % видео бомбы ложатся рядом С неба звёздочка упала , прямо в бункер ко зверям ... Что бы всех их разорвало , в хлам , в гавно , на корм червям ! ! ! Если на высоте полета беспилотника такая засветка , то на земле проще завернуться в покрывало чтоб испариться до захода Солнца ( чëтко по Корану ) Классные серии ! И полетели чистые души ИГИЛ на небеса , где ждут их 40 непорочных Ляшко ! Ура ! Новые серии ) ) промазали расчёт окончен Никакой второй первый