Thank Putin ! ! Someone need turn desert obsidian . МО , начинайте видео хоть секунд за 5 ДО нанесения удара , опять один дым на видео . Чем больше фанатиков сдохнет под бомбами , тем спокойней будет моим детям . Эти уроды уже никогда не вернутся домой . Уважаемый режиссер , а когда смонтируют первую серию сериала ? Трейлеры - это здорово ! ! ! Но скомпоновать это с наземными операциями , комментариями специалистов и политиков - & quot ; Аватар & quot ; со своим 3д будет отдыхать . А с переводом на основные языки - ваша киностудия получит дополнительный доход ! ! ! ДОЛОЙ 3D ГРАФИКУ ! ! ! Еще можно карту в ролик добавлять , чтобы было понятно . где все это происходит . Просто на Гугле в нашей транскрипции многие города не получается найти . Сидят баксы считают , слушают радио пентагон и тут - бадабум . 
& quot ; Всё , кина не будет , - электричество кончилось & quot ; . ) ну взрывчик хорошо , только где координаты этого места ? как можно понять по видео что там база ? и что база террористов ? . 
ну и вообще , почему такое качество , как будто из космоса снимают ? 
беспилотник летит ниже - качество должно быть лучше 
ну и со всех камер желательно видео просмотреть Вы что , там же дети ... Украинские дети ! Ибо как они волнуются . Наконец то САА перестали бегать вдоль коридоров из простынь и ковров и по взрослому включили арту хоть на одном направлении . Надеюсь , пехоту подтянут пока горную Латакию освободят до приемлемого уровня . Ну и надо быть готовыми что инсургенты после шока первых недель изменят тактику .. Им сейчас сильно мешает наша авиация , такого они еще не получали ща всю войну , и конечно они будут искать способы борьбы с ней . Россия прекращай , у Аллаха уже гурий не хватает на всех игиловцев сделайте видео топ5 ударов по ИГ кто не спрятался я не виноват ) п.с . Пилот ! Я полагаю реальное видио транслируемое с БПЛА по качеству намного лучше чем выкладывают в ютуб . Не думаю что на БПЛА камеры не высогого разрешения . Но качество 480p это конечно жесть . Почему не сделать выше . С целью секретности что ли hahahahah tree hahahahah Скоро конкурс на канале когда будет 60 к подписчиков .. разыграют игиловца . Надо петицию в МО писать чтобы ОДАБ-9000 скинули не снимайте лиц военных ! не будьте идиотами . Требуем продолжения банкета ! ! ! Хочу видео цветное и со звуком кто знает скажите плиз , когда боевиков игил бомбят , они орут алах акбар ? они же постоянно орут это А игишата то не выдерживают ! ! Последняя деревня перед де блокадой аэродрома под Алеппо . @ Ibra_Joudeh : Awesome news : < href= '' http : //www.youtube.com/results ? search_query= % 23saa '' > # SAA < /a > 6km away < href= '' http : //www.youtube.com/results ? search_query= % 23kuweyres '' > # Kuweyres < /a > Airbase capturing Judaydah & amp ; Tall Sab ‘ īn evening < href= '' http : //t.co/Oi4NZ8wHPf '' > http : //t.co/Oi4NZ8wHPf < /a > Министерство обороны за неделю раскрутили канал 
Еще неделя и 100 к 
а террористов надо уничтожать ну а если есть сочувствующие ИГ могут поехать и поддержать их ну только билет будет в один конец . Чуваки , поставьте камеры получше : ) Обама наверное топает ножкой в пол и стучит кулачками об стенку .... Крича ТАК НЕ ЧЕСНАА ! ! ! Я ТАК НЕ ИГРАЮЮ ! ! ! Когда будет 3D Full HD ? давайте пожелаем нашим ребятам в сирии , чтобы вместо отрезанной башки вырастали две новые ! ПОЖАЛУЙСТА СДЕЛАЙТЕ КАМЕРЫ НА САМИХ БОМБАХ ТАК ИНТЕРЕСНЕЕ БУДЕТ Не обращайте внимание на возмущения 
Россия с вами и СПАСИБО 
Мы вами Гордимся Теперь им строить , не перестроить ) ) ) Вот это разведка , в таком лесу чего находить . Россия вперед ! ! ! Осень , Осень .... а в сирийских лесах жара ) ) ) ) ) ) Почему такое ужасное качество на беспилотниках ? Для бытовых экшн камер HD уже давно норма , а для многих и 4К . А тут аппарат за миллионы , а какую-нибудь ГоПро за косарь поставить не могут 67 авиаударов в день . По ходу вечер перестает быть томным ! Ждем обещанного бала с салютом . Когда уже покажут К-52 в работе ? Да здравствуют КАБы-500 ! А ведь есть еще и полуторки : ) Классо бабахнуло ! боевики даже обосраться не успели ) Россия Супер Держава ! ! ! Музыки классической не хватает ) Они превращают города и села в пустыни 
Мы превращаем пустыни в выжженный пепел. 
В.В . Путин ( с ) Жаль , что только с тепловизоров видео последнее время . Было бы круто побольше с обычной камеры . В лесу ? Очень надеюсь ни одного ёжика не зацепило . Раз стали по лесам щимить абреков , то похоже , что основные задачи выполнены и главные цели уничтожены . Требую восстановить ядерные испытания в европе ! Call Duty 67 вылетов за сутки и всего один ролик ? Киев бы потёрли за 1час минут , если не спеша , с перекурами : -D & quot ; Нанесение удара по замаскированной в лесу базе боевиков в районе ХРАЙЗИН & quot ; 
& quot ; Нанесение российской боевой авиацией удара по укрепрайону террористов южнее н.п . ТЕРТИЯХ & quot ; 
& quot ; Нанесение удара по лагерю подготовки боевиков на окраине н.п . ТЕРТИЯХ ( провинция Идлиб ) & quot ; 
& quot ; Нанесение авиаудара по базе подготовки террористов в горно-лесистой местности близ н.п . МГАЙРИЯ & quot ; 
а кто-нибудь из вас разглядел на этих видеороликах хоть один лагерь , укрепрайон или базу ? Не кажется никому , что вам показывают фуфло ? и вас в лесу вылечат ) Мне кажется , что некоторые традиционно русофобские ( при этом демократичные и толерантные в остальном ; ) ) СМИ и даже крупные политики сегодня попали в довольно глупое положение , но еще не осознают своих перлов . То есть , они всеми неправдами противостояли и типа сдерживали РФ во всем что касалось Украины , еще и натравливая братские народы друг на друга , используя и туманное прошлое и всякую выдуманную чушь ... Но глупо же , согласитесь , всегда и во всех ситуациях тупо принимать только противоположную точку зрения , гадить и выискивать факты для укора РФ ! Теперь они , наверное по инерции или тупости , чуть ли на на сторону ИГ готовы встать . Но ведь если даже вы считаете кого-то заклятым врагом ( хотя зачем , СССР и коммунизма нет уже ... ) или просто ненавидите слепой яростью , то это еще не значит , что вы автоматически должны ненавидеть и бороться со всем тем , что ваш & quot ; партнер & quot ; любит , и , наоборот , любить и защищать все что бы он ни ненавидел ? ! А сейчас именно так все и выглядит . Даже для упоротых , циников , гангстеров должны же быть какие-то понятия , пределы , самоуважение , наконец ? Почему момент взрыва всегда вырезается ? Что то секретное есть в этом ? так у Аллы скоро клиентов для Бара совсем не останется - придётся ей объявить себя банкротом ) Путин Акбар ! ! ! Где моменты удара , почему не показываете ? Потому что изначально прицельная точка была в другом месте ? Родилась идея - МОНОЛОГ ВАКУУМНОЙ БОМБЫ ( анимационный ролик или монтаж документальных кадров полетов с сайта Министерства обороны ) . 

Небольшие предлагаемые обстоятельства : так получилось , вакуумная бомба , класс которых сейчас используют наши военные истребители в Сирии , долгое время пролежала на складе ВВС России , рядом с охраняемой территорией , где ушлый , но практичный возрастной охранник известной национальности в своей будке естественно на халявном интернете прослушал очень много всяких проукраинских роликов , смотрел часами укр-тв , крутил каналы западной пропаганды , но в силу своей внутренней трусости , конечно , в финале не решился на диверсию , но нашей бомбе , лежащей совсем рядом в контейнере этого всего хватило , она наслушалась и впитала , она стала революционеркой , накачавшейся благородных либеральных анти-российских взглядов . В просторечии - бомба-шизофреник . И вот она попадает на боевой самолет. 

Представляете , что такое либеральная бомба ? Это сгусток черной желчи , самых ненавистных России ядов , и при этом начиненная смертоносным запалом , но летит она выполняя именно российскую миссию - бомбить ИГИЛ в Сирии . Внутренний конфликт ясен . Этакая Надя Толоконникова ( Пусси Райот ) , заключенная в металлический каркас с напалмом в груди . Господи , как её ломает , как карежит , как рассуждает она , что не хочет убивать мирных граждан , как кричит прямо в воздухе - ПУТИН-ХУЙЛО ! ! ! ( сюда включить все эти прозападные говорилки , которые неожиданно для себя бомба вдруг вещает с правильнейшим хохло- акцентом ) . Но что это : российский истребитель прямо над бункерами террористов совершает маневр , но ... довольствуется только одной ( другой ) бомбой , которая славно попадает в цель , круша и сравнивая с землей вооруженные части противника . Задание выполнено , больше огня не требуется . Либеральная бомба в шоке . Самолет берет курс назад , а бомба не веря своим глазам , орет благим матом , обвиняет в предвзятости и грубом отношении , поливает проклятиями пилотов , самолет , руководство и всех , кого мать родила .... Она клянет свою судьбу , ведь по её словам только она смогла изменить ход новейшей истории ... Бомба возвращается на родную базу . На свою 
Родину . бабки американские , арабские горят Судя по резкому увеличению количества авиаударов , из этих нарезок минобороны , можно будет полноценный кин снять . Думаю рейтинг фильма на IMDB БУДЕТ 9,9 А НА КИНОПОИСКЕ 10-ка однозначно . Бог в помощь , Россия , бей шайтанов ! вся прям писают кипятком от счсатья прикрепите уже камеры на бомбы ! охота посмотреть на чумазые лица маджахедов , за секунду до ... : 
p.s . еще бы со слоу мо эффектом , чтоб как в матрице = ) Бар & quot ; Алла & quot ; приглашает всех террористов к себе на незабываемую вечеринку . В программе аэровоздушное шоу и шашлык на свежем воздухе . Вход бесплатный . Где цветные изображения ? 21ый век на дворе Они со спутника это снимают ? Махмуд любит нэбо летать-Аллах ближе я так понимаю это черно белое кино для нас показывают . все сикреты отличной видио сьёмки не для эфира . война в прямом эфире крутата ! Вот это сюжет ! Лайк и подписка ! Жду следующих серий АЛЛА Я В БАР ( аллах Акбар ) осень . грибочки растут ... Сирийские леса станут гуще , после удобрения их ошмётками террористов . на 5 Алла , всех в бар ! Давайте ещё видео ! ! было 60 авиаударов ! ! ! весь мир рукоплещет профессионализму российских военных , борющимся с международным терроризмом . достаточно открыть любой новостной канал и прочитать комментарии благодарных людей со всего света ! Удачи нашим ребятам ! Ставьте лайк , подписывайтесь на канал . У меня видео не открывается < href= '' http : //www.youtube.com/results ? search_query= % 23 % D0 % % D0 % BD % D0 % B8 % D0 % B6 % D0 % B5 % D0 % B4 % D0 % B5 % D1 % 82 % D0 % B8 '' > # онижедети < /a > В сирийских лесах становится очень жарко ) ) ) Сериал продолжается , самые интересные серии впереди . От нас не спрячешься ! НАДО НЕФТЕХРАНИЛИЩА УНИЧТОЖАТЬ ! ! ! ЧЕМ МЕНЬШЕ НЕФТИ НА ЧЁРНОМ РЫНКЕ ТЕМ ОНА ДОРОДЕ В МИРЕ Последние новости : ИГИЛ обратилось к НАТО с просьбой вернуть американские бомбардировки . Кондиционер в лесу по технике безопасности запрещено устанавливать Ахмед в небо взлетел 
во дают игиловцы автор жжот ! Лес жалко ... отличная серия , и сюжет интересный , МО не подводит .