& # 39 ; guy thumbnail monkey run one arm ? Lol happened left arm ? Aka remarkable pike Mr India 2 banavai Yash ok nice dumbest ... sridevi ji gave unique shadow movie acting skill , expression nd dance . < br > saying anil kapor ne jaan fuki thi film ... Yeah doubt talented sridevi made masterpiece .. < br > & # 39 ; opinion < br > Nd also doubt every one movie full talent played infinity level sridevi . Yeh Ranvir Singh koi actor hai kya , , , puarane evergreen film ko yeh sab dubara retake karne ka permission pata nehi kyon cencor board deta hai , , , aj kal ke yeh sab koi actor hai , ,acting ti kisi ki aati hai , ,aur yeh ranbir singh yeh pura humko cartoon lagta hai , ,yeh lenge anil kapoor sir ki jagah , , , purana film ka satyanas karega aur kuch nehi , , , purane koi bhi movie ko retake karne ki permission censor board ko nehi dene chahiye kyu ki old always gold , , , jab se naye actor aaye hai cinema hall hi band ho gaya , ,,1990 ke zamane kitna achcha tha cinema hall jane lekin ajkal ke sab r 15 ke jagah r 200-250 dekar flop movie dekhne jate hai PVR , , , 😄😄😄😆😆😆 Chaihe Hamay Nepo nahe chyhe Favorite Actor Vidyut Jamvaal Tiger Shroff 🤣😎 Mr India shah Rukh Khan < br > Amrish Puri place Anupum kher Super talented actor movie Shri mam , Anil kappor , Amresh puri one play role Sridevi ever , even daughter Janvi .... Fake ... fake fake ......... hell ..... though mr India .... getting subscribe अर मिस्टर इंडिया बनाना ही है तो दूसरा कलाकार क्यों खुद अनिल कपूर क्यों नहीं Perfect hero villian salman khan faltu name shahruk Khan ? play .... bogambo khus hua ? ? ? ? ? ? Ranveer Singh अगर Mr. India का Roll करते हैं तो बहुत अच्छी बात है। लेकिन Anil Kapoor जी से आप पहले पूंछ लें क्योंकि यह फिल्म बोरींग नहीं बल्कि Evergreen Movie हैं। आप सभी जब बनायें तो इसे ध्यान में रख कर बनायें । नहीं तो फिल्म का मज़ाक बन जायेंगा और Box Office पर बोहोत बुरी तरह पीट जाऐंगी ।। मज़ाक कर नें का Time नहीं हैं। Picture ko kaise downloaded kare Chutiya ... Fake news anchor hi bekar bnavti aawaz Ranvir ko mat banao Mr India oh roll kitna mahan hai aur ranvir sadak chaap hiro hai & # 39 ; mess film classic let mr india sat classic memory Haha kyu mazak banate ho apna duplicate bana ke agar Banana hai Koi apni real banao ye aaj kal ke actor actress ko bass duplicate karni ati hai bewakufo pehle ki tarah nahi ban payegi lakh koshish Karo 😂 three & # 39 ; come close sridevi , Anil Kapoor Amrish Puri Anil kapoor best actor ranbir singh worsted actor match Bamboo ka kirdar Sanjay Datt ko hi Milana chahie Dusri film banana mushkil h Anil Kapoor Ko hi kyun nhi lete ho aaj bhi Wah young lagte hai Pagal Ranveer singh film hoga < br > Toh movie ka naam hoga < br > Mr.Gandiya < br > 😂😂😂😂😂 ranbir ko liya , fi flop Cutya hero ha Casting hi wrong hai 100 % flop information wrong .. bakwaas apne video ke chalane ke liye ek legend SRK ke naam ka use kyoon kar rahi ho ... Ranbir singh shahrukh ke pair ki dhool bhi nahin Bhakkk pagal laodu flop hojae movie Ranbir sing < br > Flop hoga filam srk nahi hona chahiy srk bollywood king hai Yes . Rabbit singh😘😘is perfect hero Mr india Yes . Ranbir singh😘😘😘 best choice Mr india शाहरुख खान के नाम से चीटिंग तो मत कर Kuch film kabhi dobara nehi bansakti , eye use se ek hey.khamokha paysa barbad hoga banane bwaloki . big flop like nigahen . Villan roll ke liye vivek obroy hone chahiye best villen Ab Bollywood k pa koi story nahi purani movie ko copy kar rahay hai baqwas Bollywood Shekhar Kapoor Anil Kapoor ke sabse bade bhai NEHI hai madam ! ! 😂😂 Woh dono sirf surname share karte hain .. aur kisi bhi tarah se related nehi hain ! Kyun aap srk ko villAn bana rahe hai unko hero hona chahiye ranveer ko villan Bullha mai malthi Ye floop hi hogi 😂😂😂😂 Inlogo ko b apna channel ka advertised zyada se zyada krna islye kch bhi .... Bnate rhte . Cheat . Title & # 39 ; match content . Bakawas hai kya bhai Bakwas band kro Voice irritating Shahrukh khan favorite Good Yeh movie super flop hoge purana movie ki bath nahi athe purana actor ki bath nahi athe Nahin banaaiye film Amresh puri nhi < br > Sheri devi nhi < br > Anil kapor nhi < br > MR 2 kase bane gi < br > film ko banana hi hai mr india ki story lazmi honi chahiye anil kapor ka hona bhi bohat aahm hai अच्छी फिल्मों का मज़ाक उड़ा रहे हैं। अगर फिल्म बनी तो सबसे बड़ी बकवास होगी। ’ ruin , replace Amrish Puri Sri Devi ... replacement Amrish Puri Anil Kapoor KE bade Bhai ... Shekhar Kapur ... possible .. 😠😠😠 < br > Kuch bi bola aapne madam pehle achii tarah reharse Kar lete .... < br > Pls & # 39 ; misguide Wrong information Sekhor kapoor Anil kapoor ka pitaji hain .... Bhai nahi .... Bakwas jankari 😂😂😂😂 isme shree Debi ki beti kitni purani lag rhi Mr India Mr India old gold TMKC Ravir act .anil anil 1 . Ye ranveer massali gya kanjar Ranbir Singh role Mr India vilen k bare mai tho kuch nhi bola .. sbse importante part h ... puri jankri leker video bnaya kro .. thenkss Runveer bakvash < br > Srk best Tutiya ranbeer singh Shahrukh khan mogambo .. 😆😆😆 आनिल कपूर की जगह कोई नहीं ले सकता है अनिल कपूर बहुत सुंदर आदकार है Sare Gobar actor hain ye kyun ek cult film ki mc bc karne ko lage hain . Jute ka imogi nahi mila , fake trailer Nautanki kyo banate rahte ho purani achhi achhi filmo ka Pls change tag line & # 39 ; misleading Film banegi kuch yaden jroor taziho sakti hai baki mukabala koi nahi ho sakta ye bole ke anil ji se jyada acha Kar sakte hai agar Kar sakte hai tuff Jo bhi kirdaro ko krega unke liye Best luck ... Anik kapur sir best Kam karenge Aapne jitne film ke trailer Ka naam liye wo Aaya hi nahi Chu . .a tralar kaha Mugambo Sanjay dutt < br > Ya FIR Akshay Kumar Mr.Amrish Puri Willian , best actor & amp ; hero film industry Plz ruin movie .. me.india irreproducible ... bollywood find new story , stop remake movie & amp ; song Ranveer Singh rock film ...... doubt ....... nawazoddin shah ko mogambo banana chahiye Music director Javed Akhtar Nahin Lakshmikant ji pyarelalji formation ko theek karo Super flop hogi Film would great Yes ranveer Singh best movie Music laxmi pyare hein .... aap wrong se Javed akhtar Kaha hein Main toh bilkul nhi dekhuga , < br > Anil kapur ka mukabla koi nhi kar sakta , main shi kha rha hu ya glt friend kon kon mere sath ha btao ... jhuthi bisdi khi ke kya bakwas Film flop jayegi ismein ranveer sing hai Jo Koi dusra actor hota acchi hoti Please Ranbir Singh Ko mat Lena srk best role Kuch bhi . Tujhe kuch malum bhi h Shekharkapoor Anil Kapoor ke Kaun hai jab ye pata Nahi Hai ye bakwas post daal kyou rahe ho क्या कुछ भी नोलेज बीना की बातें करते हो ... शेखर कपूर का अनिल कपूर के परीवार से कोई नाता नहि फिल्म का मधुर संगीत सलीम जावेद ने नही मशहूर जोडी लक्ष्मिकांत - प्यारेलाल ने दीया था ... सलीम-जावेद संगीतकार नही ये तो बच्चा बच्चा भी जानता है .... और मी.ईंडिया जैसी कोई और दुसरी हो ही नही सकती चाहे हट के बनाओ या अलग बनाओ ... Apni knowledge Sahi ka lo mam , music director Lesendory Laxmikant Pyarelal Javed Akhtar . Ranveer Kapoor mr india best suit ho sakta hai Tujhe isame prostitute Roll ke liye cast karne ko bollunga saharuk yes aksay Ye ladki bewakup hai jankari kuch nhi hai.bol rhi hai SHEKHAR KAPUR ANIL KAPUR KE BADE BHAI HAI , DUSRI GALTI JAVED AKHTAR KO MUSIC DIRECTOR BOL RAHI .. kamino thoda study kr liya kro warna chennel band karwa dunga ye Ranvir singh chutiya hai Part 1 dhang se chali nahi . Part 2 kya ghanta chalegi Esi movie life ek behtarin yaddon ki tarah hoti hi jinse hme barbaad ni karna chahiye Anil Kapoor best actor forever ever ever .. ✌️ jo bhi ho sri devi ka roll sayad hi koi kr paye replacement amrish puriji Ranvir Kapur nahi chalega Ranver bhi koi hero hy se acha ranbir kapor ko le lo aur bogembo ka roll sunjay dutt Mogambo= chankey pandey Anil hi best rahega role ke liye Fake news hai ketrina ya sara honi chahiye Bal.ukharaga .. sala Srk ha film flop hogi Jay bheem Idiots tu mister india 2 ki story bta rhi hai ki mister india ki Bc Amrish Puri bollywood ka baap hai . Uska character copy karke apne aap ko joker mat banao Hushiyar . Batati kya hai aur dikhati kya hai < br > Agra nikal < br > Kya sochkar vedio banaya < br > Nind mey hai kya Sharukh khan ko mugambo k roll main ach6a nehi lagena unke jaga par akshay kumar ko manayaga Pagal khan ko kyu dusra nhi h BOLLYWOOD KI CREATIVITY NIL BATEY SANNATA HOGAYEE HAI MOVIES REMAKE SONG REMAKE BANRAHEY HAIN OLD DIRECTORS KI MEHNAT PAR NEW DIRECTORS RITU PAKA RAHEY HAIN WARNA BHOOKEY MARJAAYEN BOLLYWOOD KI CREATIVITY NIL BATEY SANNATA HOGAYEE HAI MOVIES REMAKE SONG REMAKE BANRAHEY HAIN OLD DIRECTORS KI MEHNAT PAR NEW DIRECTORS RITU PAKA RAHEY HAIN WARNA BHOOKEY MARJAAYEN Raneer nahi & # 39 ; trust , please & # 39 ; trust Please request Mr India ka remake mat banao yaar Nahi nahi vilan sahi nahi hai Jiha Whelan . Nahi tha mere ko bula liya hota < br > Shahrukh khan ke ye din aayen . Aur Whelan ka romance banao achcha heroine sabse best Jacklin farnadiz Kyo mazak kar rahi ho madam film anil Kapoor Ana chahiye Anil kapur avi v yong lg rahe h < br > Wo v ye roll kr payenge < br > Q ki unko jyada anubhab h < br > Iss roll k bare < br > < br > Haan pr hiroin ko le k thoda prlm hoga Ranbir sing ye roll thik se kr payega < br > Ye nhi lg raha h < br > < br > Wo pura comedian lgta h < br > Hiro bilkul nhi lgraha h Telar kyu likha h Yes make Hero Anil Kapoor hona chaheyyay ले लो बात्😆😆😆😆😆बोनी , अनिल और संजय को भी पता होना चाहिए उन लोगो का शेखर कपुर नाम का भी एक भाइ है ? ? ? या फिर बापु सुरेन्द्र कपुर ने भुल गया होगा , उन का एक बेटा कुम्भ के मेला मे खो गया , जिस का नाम शेखर कपुर है .. joke Anil kapoor ki jagah Ranvir . Han Mast ranwir shing aaliya honi chae😍😍 Ye bhi flop hogi , kyoki kuchh chijo ki copy na ki jaye hi thik hai , original original , , , , , kisi ko nhi mere khayal se ohi nibha painge ye kirdar Mokambo ka roll sunjay datt ko milna chaiye महा बकवास जानकारी शेखर कपूर को अनिल कपूर का बड़ा भाई और संगीत कार जावेद अख्तर बताया गया जो कि बिलकुल गलत है < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=MS8-qXoia_I '' > http : //youtu.be/MS8-qXoia_I < /a > Ranvir acting ki Dukan hai saala Ranver singh h na chayea flim may👍 Ye hero isme suit nhi krta Remake movie disgrace dishonor great late shri Devi ... please ’ ..... Javid akhter music daricatr 😂😂😂😂😂😂 Flop hogi ak nmbr ki Definitely bana chaia amreesh puri varga ni vilain ni bn na kise ne favourite film mr india . Please ’ make movie coz masterpiece Chal paka mat Anil kapoor ki koi barabari nahi kar sakta 👍👍👍👍👍👍 first ko koyi maat nhi de sakta Shri ji ke jaysi acting koi nahi kar sakta hai na karega Uski Maa ki baat aur thi Shri ji ne kabhi apne badan ki numaish nahi ki lekin ladki lagta hai kuch dino baag undervear pahen ke jim se bahar zarur niklegi besharm ladki Lekin please ranvir singh aur janhvi kapoor ko mat lena acting karke u film ki waat laga denge Mere hisaab se anil ji ka rool ak ritik Roshan ya dusra Ranbir kapoor parfict kar sakte hai aur raha Shri devi ka uske liye sara Ali thik ho sakti hai aur mogammbo keliye nawaz siddiki jam jaayega Akdam bakwaas movie hongi Aur kiss Paagal ne sharukh khan ko mogammbo ke rul ke liye silect kiya Kiw ke acter jo hai oh full acting karte hai ak ranveer Singh dusri janhvi dono Mr. India movie ke laayak hi nahi hai Please ye jitne bhi kerectoer hai agar ye Mr. India2 hoge pakka phool ho jayegi movie Film flof hogi Tiger Shroff Koi nya fress actor actress ko lana chahiye negative roll ke liye sauth ka prakas raj ho hit hoga ... Jaroor banani chahiye Madam pahile khud sahi jankari ekkta karo phir use publish karo < br > < br > e.g film bananewale Shekhar Kapoor Hain na ki Boney Kapoor & amp ; music director bhi galat batate aap Wrong information old Mr .india .ka director shekhar kapoor anil kapoor ka bade bhai nahi.music director laxmikant pyarelal javed akrhar nahi . Ek aachche film ko keya rimek karna jaruri ? Neye idea nehi film banana chordo . Aanil kapur jeyse hiro ke rehete huye ranvir sing mistar India karega ekdam bakwas 😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡 bandar ko kon lekar Mr India bana raha .... bandar lag raha ... ye Ha movei flop hoel.👎👎👎👎👎 Flop hoga History ek bar hi banti hai dubara nahi , pahli wali movie best hai rubbish . shekhar kapoor anil kapoor & # 39 ; brother . bad detailing . let shut . Ranbir Kapoor ko lena chahiye mr India 2 ke liye make flim Mat banawo Nahi het sharukh Ranvieer sing ko liya film nahi chalegi flop hogi girl unnecessary wrong creating buzz market propoganda film .. real . News reporter fake ... Pls comment ... Fake information Ok ji Kutty ki bechi h . Gashti orat h . Lannati insan . Tm joth bolna band kro . Kutty ki bechi apna title theek likha kro . Nahi Akshay Kumar hona chaya Ha Shaharuk ko kue liya bore actor hai Abe chutiyo kha se dimag late ho Haaa bana chaye Folop rahegi ranavir hoge Ghochu dikhane vala ranvir singh Vo maza nhi aayega jo anil .Amrish .Sri Devi .calender .ne dilaya tha flop hogi flop hogi sirf flop hogi Bakwas ban kar fack video kya banti ho bl film banao app lecture deti ho real nahi dikhati Film Mr. India ki Rimck Bilkul nahi banani chahiye. < br > Mr.India2 banao lekin film ki kahani koi doosari rakho Bilkul good decision Dk film , bobstar film Teri YouTube channel band kar . Kuch hai nahi . Paise kamane ka galat zariya bana k rakkhi hai Ranveer Singh flop actor hai Worng information tailor .. < br > introduction ... < br > U ..... fool ...... Shahrukh khan Ranveer singh ek phadu actor think Akshay Kumar depeka best think bana cheya lakin anil Kapoor .or late Sri davi g ke jagha koi nahi lay sakta ajj technology tu hay Jan dar performance ke zarorat hay casting ko acting ko bohat zeyda focus karna hoga .Mr India 1987gratest super hit movie time .sridavi miss always Karachi , pakistan Maduri dixit Vilan gulshan grovar acter anil kapoor Ranvir sing ki jagah < br > Shahid Kapoor hona tha Ranvir Kapur hiro Srk nayok chai Ranbir Singh best film , Anil Kapoors role father Shekhar kapoor anil Kapoor ka bada bhai dimag thik hai naa aapka Nhe bnana chae . Ek ranveer singh ka khali bali ya Bala type ka song rahega superhit ho jayega ... Bilkul sahi rahega aur hit rahega film .. trailer ? ? unscribing Ays Ranveer Singh nagraj bhi dikhayi de Sakta hai Hrithik Roshan Janvi anil kapoor new mogambo .... janvi se koi ho nehi Sakta oooo best Yes नही बनाना चाहते हे Isme parneeti chopra ko lo banana chaiye Anil kapoor jee ko hI lo mister India 2 bhi Ranveer singh joker srk worst decision Mr India best Ghanta ranveer ki baat hai Kuch bhi kya jarurat n jhanvi kapoor fixed Rajveersingh best actor bollywood ... Ya ... Definatally waiting 4 movie song & # 39 ; remake khaate nhi katte yeh din yeh raat act jacqline , alia , janvi PR Bollywood please add English subtitle , UTube world wide Bollywood fan ’ speak Hindi , Urdu etc please First isme herion kon tell Haaaa Bakwas ha Dushari shree devi koi nahi ho sakti Mere Khyal se banana chahie Music director Javed Akhatar .. 😂😂😂 jaankari sahi dijiye . Mr. India k Music director hai laxmikant pyarelal .. Ranvir shinhg Nahi Ranveer ke aachcha Ranbir kapoor rahega adhuri maloomat mat rakha karo . mr. india ka music laxmikant pyarelal ne diya tha . pagal Ranveer Singh perfect Nhi Mr India.nhi.banni.chahiy . aur koi film Nahin rahata Khali Si kal hi Banane Mein Lage Hain Rk hona Ranveer Singh good actor anil kapoor awesome 👍👍 Famous Movie | like Anil Kapoor Movie | super hit movie |👍 नहीं Ranveer Singh best tum logo ko kuch pata hota nhi Anil Kapoor ke hona chahiye tha film main Varun dhawan best excited looking Ranveer Singh film Ranveer best Varoon dhwan Supar fast