Это бомбардировка элеватора , обеспечивающего зерном Алеппо , который на то время был под контролем оппозиции . Следовательно , ВКС РФ открыто выступают за геноцид населения , устроенного Башаром Асадом , поддерживая его , и обрекая население целого города на голодную смерть . Браво ... Россия бомбит элеваторы , об этом весь мир говорил Это зернохранилище гражданских , дауны тупые Вот и спалились пропагандоны и лжецы , а стадо года 2 назад верило этим хуесосам . ЭТО НЕ НЕФТЕХРАНИЛИЩЕ .... ЭКСПРЕТЫ СОБРАЛИСЬ ТУТ ) ) ) ) ) ) Хорошо жашнули ... по эливатору ! ! ! 
Нахера оно вам ? Зернохранилище Это зернохранилище . Нас за идиотов держат ? ! Это зарнохранилище ! Пропагандоны Космонавты , вам чем зернохранилище не угодило ? или муку в порох уже научились переделывать ? Вот это козлы , бомбят зернохранилище а говорят что это нефтехранилище ... ПОЗОР ! ! ! Russian NAZI bombed grain storage , order destroy grain let Syrian people die starvation UKRAINE-remember Holodomor 
Putin new HITLER 
targeting killing Syrian civilian ISIS solders.Putin supporting Assad like take Syrian reserve natural gas stop natural gas pipeline Katar . 
Assad murderer legal president Syria Putin legal president Russia Разрушать нефтехранилища - ЭТО ПОДНИМАТЬ ЦЕНУ НЕФТИ И ПОДРЫВАТЬ ЭКОНОМИКУ ТЕРРОРИСТОВ . Самый эффективный метод борьбы с террористами - ПРОСТО ЛИШИТЬ МАТЕРИАЛЬНОЙ БАЗЫ . А ничего , что на самом деле , это елеваторы с зерном ? Вряд ли это зернохранилище , правка в викимапии сделана 9 дней назад . Уже бы все сми раздули вражеские ... 
Не ведитесь на хуйню +Dalany Mokus возможно что всё это для чего то сделанный театр мирового масштаба , якобы & quot ; противостояния & quot ; РФ , США , Запада и ИГ и и прочих . Предполагаю это потому , что среди РФсми дофига есть явно нелояльных Пу и Ко , но их не закрывают ... 
А есть ещё и такая инфа 
< href= '' http : //oko-planet.su/phenomen/phenomenday/page,1,34205-apollon-13-poletel-k-lune.html '' > http : //oko-planet.su/phenomen/phenomenday/page,1,34205-apollon-13-poletel-k-lune.html < /a > Столько экспертов из числа диванных аналитиков привалило . Гадатели по фотографиям . Непохоже на нефтехранилище . На любой нефтебазе каждый резервуар должен быть окружен обваловкой земляной или железобетонной когда будет по шубохранилищу удар ? Нахера зернохранилища бомбить ? Блять , так это же элеватор ! Эй , фашисты , вы же гражданский элеватор где муку-зерно хранят , гражданские люди работают разбомбили . Зачем удар по зернохранилищу озаглавили как удар по нефтехранилищу ? Отлично просто ! Бюджет Турции маленько порастрясется . Ибо нехер на крови зарабатывать под шумок . это не зернохранилище , это кокаинохранилище ... Эво Моралез этого не забудет не простит ... Это элеватор . В нефтехранилище емкости находятся на значительном расстоянии друг от друга , что б при пожаре огонь не перекинулся . Да и дыма черного , как от нефти , после взрыва нет . опять облом , но есть выход так сказать хорошая мина при плохой игре , версия 1 надо обьявить что там хранился ГЕРОИН в одном из резервуаров и бармалеи сего помощью хотели нанести вред стране . версия 2 там прятался глав террорист ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) Минобороны выкладывает это чистосердечное видеопризнание в совершении военного преступления . Духовные скрепы , видать , не позволяют признать , что нефть , если по ней бомбой зафигачить , чадит смоляным черным дымом , а не разлетается во все стороны белой пылью , как мука на элеваторе ? Бомбят гражданские объекты , чем РФ отличается от той самой фашни , с которой диды воевали ? И где тут нефтехранилище , господа вояки интернетные ? Нефть хранят в элеваторах , она не дымит черным , а рассыпается белым облаком . Параллельная реальность . А случаем это не 12 штабов ИГИЛ были ? Удалят ведь , когда поймут , что обосрались. 
Имеет смысл скопировать это видео и перевыложить , как доказательство преступлений против гражданского населения . Путенские соколы привычно разнесли гражданское зернохранилище. 
Так держать , рашисты . Это же элеваторы мукомольного комбината ! Расейские овощи воюют с себе подобными - то овощной рынок разбомбят , то мукомольный комбинат , спутанный с нефтехранилищем ) ) ) ) Авиаудар по элеватору ? Российские преступники разбомбили ЗЕРНОХРАНИЛИЩЕ ! 
Гордитесь собой , уроды ? Так вы помогаете сирийскому народу ! ? ура , разбомбите ещё зернохранилище где-нибудь ! 
Так победимЪ ! ! ! ! Это же элеватор . Good stike watter supply ! Пердец московитам 
& quot ; В турецком порту Самсун были задержаны шесть российских 
кораблей , однако после проверки два из них отпустили , а остальные 
четыре остаются заблокированными.Об этом сообщает < href= '' http : //ren.tv '' > ren.tv < /a > со ссылкой на местные СМИ.По информации турецких изданий , остальные корабли заблокировали из-за якобы отсутствия нужных документов.Корабли « Омский » , « Русич » , « Нева » , « Кристал » до сих пор находятся в порту. & quot ; Шо Вова ответит ? Это не зернохранилища бомбить . Кому то турки делают сектым . Bravo , vive la Russie ! ! Удары по элеваторам и очистным сооружениях ВКС России-это фейки , вбросы врагов нашей страны . Твою же мать ! МО облажалось не только разбомбив зернохранилища , но и выложив доказательства в сеть . Русские фашисты опять обосрались . А их пипл хавает и выебываеться еще . < href= '' http : //justpaste.it/p8hn '' > http : //justpaste.it/p8hn < /a > < href= '' http : //justpaste.it/p8hn '' > http : //justpaste.it/p8hn < /a > Это зернохранилище . Есть уже фотки этого удара , там зерно хранилось . почему вы называете обычные зернохранилища нефтехранилищами ? Ахахахаааааа Уничтожили зернохранилища АХАХАХАХАХААХАААААААА 
< href= '' http : //wikimapia.org/ # lang=ru & amp ; lat=35.799615 & amp ; lon=38.217739 & amp ; z=18 & amp ; m=b & amp ; show=/34173648/Debsi-Afnan-granaries '' > http : //wikimapia.org/ # lang=ru & amp ; lat=35.799615 & amp ; lon=38.217739 & amp ; z=18 & amp ; m=b & amp ; show=/34173648/Debsi-Afnan-granaries < /a > Блять , мало того , что вы либо не знаете куда бьете , либо у вас там на земле арабы-кроты , которые дают неправильную информацию ( нету там никакой нефти , дым белый , взрыв только от бомбы а соседние баки даже не загораются ) так у меня еще один вопрос : ВЫ ХОТЬ ОДИН РАЗ МОЖЕТЕ ПОПАСТЬ В ЦЕНТР ЦЕЛИ ? ? ? друг абрамовича устраняет конкурента ? Почему дым светлый ? В сша уже заявили что это бани умеренной оппозиции ! ! Г4 - ранил ! ) Наш Турецкий Поджопник руским сушкам ощутимей будет , добавить надобно нефти то тю тю вы такими ударами ердогана до инфаркта доведёте : ) Опять промахнулись и опять сказки про насосы и подземные бункеры рядом с целью ) ) ) удар по нефте хранилищу не приведёт к экологической катастрофе ? ? Зачем это публиковать ? Это стёб ? Все ебанулись ? Они же мимо пальнули . Хранилище целое . ЧТО ЗА ХУЙНЯ ? Грядёт пиздец . Мир свихнулся . Качайте пресс , подтягивайтесь , тренируйтесь . Грядёт пиздец . На войне надо будет выжить . Родить детей . Построить новый мир : ) Рачина какой то стреляет , непопал даже ,45 % в армию набирают Мимо нах ..... ) ) ) посоны ... вы косые шопездец ... берите калибр больше тогда чтоли ... Так Эрдогану кушать нечего будет . Что-то они мне бодьше напоминают современные зернохранилища ( верхняя часть судя по теням имеет конусную форму ) , поэтому и не бабахает ) ) ) после послания путинки рубль стал стремительно падать . браво путинка ! лудший презерватив в мире ! Нашу страну разваливают , разворовывают изнутри аж больно смотреть , а вы восхищаетесь тем , что нам уже боком вышло.блять БОЖЕ как жить в этой стране Ну ёбаный в рот ! Не попали же ! Еще раз ! Чуть правее бы ! Вместо того , чтоб слезать самим с нефтеигры-уничтожаем чужую нефть .. гениально а че мимо постоянно , ? Подтверждаю комменты ниже , это зернохранилище . Работаю на нефтянке и на элеваторах . Силоса стоят плотно друг к другу сверху конвейеры . Разбомбили 2 нории , которые поднимают зерно . В нефтянке емкости по технике пожарной безопасности так близко не ставят , да и резервуары для хранения обычно ниже и шире . Должна быть еще насосная станция и пункты слива/налива коих нет . Ну ладно , ошиблись с кем не бывает ) в конце концов они и зерном могут барыжить . Как то не очень точно ! мимо Промазали , в баки то не попали & quot ; Во времена холодной войны существовала система советской пропаганды . Выдумывалась различная ложь , сначала в это верили сами , затем ждали , чтобы поверили в остальном мире . Их называли ложью и выдумкой & quot ; Правды & quot ; . и нихуя не попали сука мимо мимо Отчаянная попытка поднять экономику России . В этих хранилищах прятались террористы Игил ! ! именно из-за этих хранилищ в России всё так плохо . Это Победа ! ! ! ! ! ! ! Немного мимо , но может осколками повредило . мимо же ) В нефти дело однако Какое , нафиг , нефтехранилище ? Это же госпиталь ! Инфа 100 % ! < href= '' http : //www.youtube.com/results ? search_query= % 23 % D1 % 87 % D1 % 82 % D0 % % D0 % B6 % D0 % B2 % D1 % 8B % D0 % B4 % D0 % B5 % D0 % BB % D0 % B0 % D0 % B5 % D1 % 82 % D0 % B5 '' > # чтожвыделаете < /a > два туалета уничтожены турка нефть нема больше И тут лажанулись , повреждено частично лишь две емкости .............. вообще я думаю целились в два опорных пункта , всё остальное спиздят войска Асада не пропадать же добру , деньги ваши будут наши ) ) ) ) промахнулись что-ли ? Чтобы цены на баррель не сбивали суки ! Круто ! Это что наведение через спутник ? Нанесение авиаудара по ТУРЕЦКОМУ нефтехранилищу в районе н.п . ХАВСА-КЕБИР По одной бочке уничтожают чтоле ? Стоит ради одной цистерны гонять самолет ? Вы можете закидать меня шапками . НО это не нефтехранилище , это элеватор ( хранилище сыпучих продуктов - зерно/рис ) . Чуток правее . косые мля Eto ne bombi slabie Rossiya etu neft sebe zaberet.Xranilishe celim ostalos , skajut chto Igil prodal Erdoganu.Ljivie tvari ne nadoel etot cirk чем хвастаться мазилы млять Те кто пишут что промазали- подумайте : может быть такой выброс от попадания снаряда в землю ? Или рвануло ? Бьют по насосным станциям и по управлению ими. 
Обалденая точность ! Вы бы им хоть одно зернохранилище то оставили ? А то там людям есть нечего будет . Недалёт . 
Незачёт. 

Тем не менее плюсую . Разбили наливные колонки , не повредив емкости . Экологи довольны ) Они же пустые ! мимо Те два здания что были уничтожены , это трансформаторные или насосные подстанции ? ? Вот смотрю такие видео и по собственному опыту пережитых авиоударов ( живу на Донбассе ) думаю : там же работают люди , которые обслуживают эти хранилища и заводы . Мирные люди . Сомневаюсь , что существо , слезшее с ишака с автоматом может обслуживать эти предприятия . Нахуй вы поля аэрации разбомбили ? Обратил внимание на подобных видео почему-то бьют по каким-то сараям сбоку от наливных цистерн . Видимо это намеренно , а не промах . Кто знает про нефтехранилища , может работает кто на подобных объектах ? Расскажите ! Это шутка ? че за удар блять ... Ну и дибилы у вас служат ... 
Это силос . ( склад для хранения сыпучих материалов , таких как цемент , песок , зерно , комбикорм , гранулы и т. п ) гуд . новые серии ) А чё нельзя прям все контейнеры разбомбить ? Чё только с краю ? Картина маслом ! ЗА МАРИНУ БРЮЛО that´s way Russia ! continue crushing fucker проститурция ! ! Аккуратненько так .... Прям мизинцем в ) ! ( опу пиздееец меткое попадание из 12 цистерн 2 уничтожили ) ) ) ) Нефтехранилища все пустые . нИ ОДНО НЕ ЗАГОРЕЛОСЬ ... Ну вот круто же ! А говорили- сериалы смотреть не интересно .. Санитары п. Земля . Ночные кошмары Эрдогана воплотились в реальность Чего-то слабенько , надо чем-то помощнее жахать . а обьёмно детонируещие красивей бы было ДАИШОВЦЫ дизлайки ставят Бомбы какие-то слабенькие ... Разом всё сносить нужно ! и всё чтоль ? надо контрольный делать чтобы всё запалыхало ! Как там сказал Пердоган-мы не занимаемся поставками нефти с Сирии от ДАИШ и не имеем с террористами дело.Вопрос : а террористы тогда добывают нефть и продают между собой что ли ? для чего тогда добывают-раз там нет куда её перерабатывать использовать.Тут только полный идиот не поймет что это всё турецкая мафия во главе с Пердоганом и его семействои Не попали сынок Эрдогана негодует Промахнулись ?