शाहरुख खान को एक देशभक्ति फिल्म करना चाहिए इससे बढ़िया फिल्में नहीं हो सकती ऑपरेशन खुरी बॉलीवुड के बादशाह शाहरुख खान का ऑपरेशन खुरी फिल्म करना चाहिए 👍 💯💯💯💯 Hello everyone nepal father retited indian army 5/8 gorkha rifle called sirmoor regiment .my father fought mission seria Leone 2000 AD . hope movie releasing soon।।।। 🇳🇵🇳🇵🇳🇵❤️🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳 Agar film banti hai Arshad Varsi bhi Lena chahie Shahrukh Khan operation movie SRK Khukuri kehte hai khukri SRK Hindu bhai log ab bhi bokachoda mat bano ham hinduo ko mushlim ka pichar nahi dekhna hai Mukesh Sah Baniya movie canned Another disaster movie Waiting Pathan 🔥 war 2 srk one cameo role & # 39 ; waiting Excellent condition srk Srk legend acting Really operation khukhri make srk Pathan Srk update ASAP Kya pathan pan india movie hugi please bolo देश भक्ति वालीं करो या देश द्रोही वालीं .. आशुतोष डायरेक्टर हो या अख्तर शांति प्रिय धर्म वालो की फिल्म नहीं देखने वाले .. World biggest super star 🌟 world ❤️ 😍 ❤️ 😗 😊 😘 SRK_PATHAN✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️💯💯💯💯💯💯💯🙌🙌🙌🙌🙌💋💋💋🔥🔥🔥🇧🇷 Lawra daasi fake news Come back pathan Sir g Srk Pathan 🔥🔥🔥 Another flop project ..... Plz King Operation Khukri Pathan mere kayalse SHARUKH KHAN ko i flim haircut soldier ke jaise rahkna chaiyeh Pathan 🔥 SRK😍 Shahrukh Khan fan Pathan 😘 World richest actor Google 🌍 ..... SRK ! ♥️ Bhai 🔥 Kya Kya Film Ane Wala Haire Baapre Baap Pathan ❤ Pathan 😳 Whatever waiting Pathan🔥🔥🔥 Srk pe update dete raho movie ka naam main 3,4 Saalo sy sun rha hun ... let hope best ❤ Pehle 1 Toh Film ane Doo 🤦‍♂️ Yes srkians waiting comeback < br > See channel Pathan 🔥🔥👍 Srk king 🥰😎😍😘 Yoo exited ... देखता हूं कि अपने देश के तिरंगे को कौन कौन लाइक करेगा ।। 👉🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳 Waiting PATHAN 🔥🔥🔥🔥 < br > SRK 🤞🤞🤞✌️✌️💘💘💘❤️❤️ next movie break record King show everybody real global Superstar ⭐⭐⭐🔥🔥🔥👑👑👑🇩🇪🇩🇪🇩🇪❤❤❤🙏🙏🙏he rock Bollywood jai hind Aamir Khan sarukhan ki jodi honi chaiye & # 39 ; excited pathan 🔥🔥🔥 < br > Aala aala Shahrukh aala 🎉🎉🎉 Pathan pahle jana hai dekhne theater log jada se jada aana hai bar bar jana hai flim karna chiye Reason much love srk Ist view