Оу щит ! опять в какой то экскаватор попали ... В пизду видео , где качество ? Запиливайте координаты целей на видео , чтобы можно было в гуглемапах посмотреть ! ! ! ! Ну не видно же ни хрена ! Минусую . Что такое плохое качество видео ? А то бах и полетели пиксели по экрану .. А рекламма Терминаторов будет ? Очень хорошо , надеюсь все летчики получили боевой навых. < br > Ана больше не придет , все обман , можно уже европу бомбить . А что такая муть , ЛОМО разучился оптику делать ? Михалков на красивую картинку все бабки стырил , зараза : - ( А что с качеством видео стало , вначале видео были хорошего качества Надеюсь бомбы сбрасываемые Сирия оплачивает . Минобороны , а сколько нужно лайков собрать чтобы вы объемно-детонирующую бомбу скинули ? Да видно же , что дождь поливает . < br > Видимость плохая , + объектив водой залит . Поэтому чудок смазано . Работает точечная хирургия фруктовые деревья красиво смотрятся ! А вот и снова Я с предложением скинуть уже ОДАБ-9000 а вокруг сады , поля ... рай . давно пора выгнать из рая всяких игилоидов . шо вы паритесь ? это копия с кинотеатра на пейджер. < br > там такой кинотеатр - отнимают все . прежде чем впустить . Гарантировано будет применено оружие нового поколения , высокотехнологичное . Его применение тож бы посмотреть ) нихай днем сбрасуют бомбы всегда , качество съемни на порядок лучше получается . Военная кинохроника Люфтваффе времён ВОВ лушчего качества А ведь сша столько денег в них вложила ... Не устраивайте шум на ровном месте , качество сжато на скорую руку , вдобавок съемка не с & quot ; Форпоста & quot ; , а скорее всего с чего-то более древнего , Пчелы , возможно . ╲╭━━━━╮╲╲╭━━━━━━━━━━━╮ < br > ╲┃╭╮╭╮┃╲╲┃ Ставь лайк : ) ╲╲╲╲ < br > ┗┫┏━━┓┣┛╲╰┳╮ВКС - это сила ! < br > ╲┃╰━━╯┃━━━╯╰━━━━━━━━━╯ < br > ╲╰┳━━┳╯╲╲╲╲╲╲╲╲╲╲╲╲╲╲ < br > ╲╲┛╲╲┗╲╲╲ PARTY ISIS FSA .. burn ! ! ! музыку повеселей наложите , скучновато без звука Минобороны России Вы ЛУЧШИЕ ! : ) Для всех кто пишет о качестве .... не для вас снимали .... у оператора наведения все хорошо с картинкой .... видео обрезается и ухудшается специально чтобы не показывать возможности военной техники . если наша оборонка бомбила коррупцию в нашей стране я думаю что и экономика поднималась бы и люди достояно жили и рождаемость поднимался и производство .... а так бог в помощь нашим летчикам пусть живыми вернутся домой translate English качесвто желает лучшего Неубедительно , приделайте гоупро к ракете уже е мое думаю что , всех дебилов эта война перебьёт ; ) Был Докмак , остался Биг мак . Уничтожение неведомой хуйни неведомо где Посмотри налево , посмотри направо , посмотри вокруг себя не пердолят ли тебя ) ) Прям по крестику , по крестику ! ! 1 Родное Минобороны России а , почему Вы не выкладываете видео отчета Управления пресс-службы и информации Минобороны России о действии российской авиагруппы в Сирийской Арабской Республике . На всех новостных каналах отчет Управления пресс-службы и информации Минобороны России постоянно режут и показывают кусками . Заранее спасибо ! Плохо что они разрешение уменьшают специально . Любопытно , сколько пилотов НАТО подали рапорты на увольнение после разрешения западных СМИ атаковать самолёты ВКС РФ в Ираке ? Надо было в описании видео добаить : СНИМАЛ НА ТАПОК ! СОРИ ЗА ВЕРТИКАЛКУ ПОСОНЫ Как же я люблю этот канал , он так поднимает настроение . GoPro поставьте на беспилотник что ли ... где наш fullhd ? Если уж есть деньги на запуск ракет из Каспия , прошу заботится о здоровье глаз налогоплательщиков и потратить деньги на хорошие камеры на беспилотник ) этот прицел на мониторе беспилотника или истребителя ? ) Ладно уже Сирию бомбить , не интерессно уже , давай европу . История создания видео : < br > 1 ) Берётся исходник с камеры беспилотника ( старые модели 640х480 , новые 720-1080p ) < br > 2 ) Любым дешёвым конвертером сжимается до 128х128. < br > 3 ) Создаётся покадровая GIF анимация с размером не более 100 КБайт для 48 сек видео. < br > 4 ) Берётся старый ПК ( например Pentium 1 ) , система загружается до 99 % за счёт кучи запущенных приложений. < br > 5 ) Открывается Интернет Эксплоуэр , через него запускается GIF анимация из пункта №3. < br > 6 ) И далее , с экрана 17 & quot ; ЭЛТ монитора Ямаха ( 97 года выпуска ) делается CAMRIP на любой телефон с фото камерой ( до 2005 года ) < br > 7 ) Видео готово ! точно в цель Ура ! Новая серия моего любимого сериала ! Замена ходячим ну и картинка На самом деле , вам что FULL HD жалко что ли ? Или хотя бы HD ready . Мобилу чтоли на беспилотник гражданский скотчем прилепили ? Мой любимый сериал genial отлично ! молодцы ! вторая еета Мои глаза где Full HD ? ! ! 1