ну да не плохо , но хочется уже что-нибудь такое , чтоб кааак ееебнуло в провинции Ракка , чтобы было видно в првинции Алеппо ! ! а то даже стены остались стоять ; ( Опять МО пиздоболит . мне кажется или на крыше здания какая то надпись ? Супер ! лайк < href= '' http : //www.reddit.com/r/politota/comments/3s9600/ '' > http : //www.reddit.com/r/politota/comments/3s9600/ < /a > Горжусь нашими ВКС ! Слава России а что сирийцы теперь жрать будут уже по их плантациям удары наносят ОДАБ-9000 кидайте уже Картоха и свёкла запеченными валяются на 10 км вокруг ) Эти видио с зелеными шкалами по бокам вроде сняты с самого самолета , а не с беспилотника . Ну наконец-то ! Наконец-то новые видео ! Хорошо уже руки набили , я смотрю . Спс за бомбежку родного города моих тимейтов ВВС России.Теперь в дотке меньше раков будет !