Parnam , Salam please meditate ok one hour.daily know real life . Wich live & # 39 ; a.real life . always see < br > . V. Salam . Salman Khan Aamir Khan ki picture Salman Khan Aamir Khan Salman Khan Aamir Khan picture 2021 2021 Andaz apna apna amir aur Salman ke burger achcha nahin hoga आमिर खान के साथ सलमान खान ही होगा चुतिया Salman ki jaga varun dhawan < br > Amiar khan ki jaga runveer Singh best hai Superhit nhi thi bhai yeh Movie bahud bar dekhi hai Firvi Dekhneka dil karta hai Aur jahape Aamir Aur Salman ki baat hai unke bina Movie pura nahin ho sakta Hit hai done Salman Amir .. plz amir sulman ko hona chahiye raveeza krishma bhala shakti kapoor kash ye puri caste ho Comedy ke saat saat story bhi super hogie film kamiyab hogi aur story achi ban salman amir ko hi lena chahiye .. aj kal ke ye chichore actor nahi chalengey i film ko . Bilkul flope hogi ye film ranbir varoon randhir koi bhi nahi jamega i film ko .. script banao jo jam jaye amir salman par aisa koi idia lo ... Aamir Khan Salman Khan movie new remix ok Sushant Singh Rajput Amir Khan < br > Aditya Roy Salman Khan < br > Sonakshi Sinha Karishma Kapoor < br > Tamanna Bhatia Ravina Tondon < br > Johny Lever Vinod ( Bhalla ) < br > Rajpal Yadav Robert < br > < br > Paresh Rawal Shakti Kapoor Perfect h Salman Amir best actres andz apna apna dono ke bina flop ho jaygi Salman amir best hereo vrun divan amir & amp ; salman Aamir Salman Khans 🎭 Andaz apna apna average Aamir Khan| Salman Khan Yes Ranbir , ranveer/ranveer/arjun Without Aamir Salman Sequal acceptable ... yr good person , voice soo good varun dhawan sushant singh rajput 😍😍 sala Chutiya hai woh director Shidddhat manhotra varun dhawan ranbir ko bilkul bhi na lena nahi flof hogaigi . Ok Aamir Khan aur Salman Khan lead role rahe toh picture superhit ho sakti Aur yeh film flop hogi bhai Varun dhawan ..... ... ranver singh ..... best pair .... tapsee panno ... aur .... parineeti chopra salman aamir Fake Nice bhai Salman Khan aur Amer Khan < br > Inko leke banao Andaaz apna apna flop ho gayi thi ab iski remake banegi < br > Chalo film full comedy thi Salman ki jaga varoon dhawan aur amir Khan ki jaga rajkumar rao hona chahiye salman ka role varun dhawan kare amir ka role shahid kapoor kare aur karishma ki role katrina kare ravena ki role jackline kare agar ye cast hoto fhir toh hundred persant film super hiiit Shahid kapoor & amp ; varun Nice Salman ka role Ranbir Kapoor Aamir khan role Shahid Kapoor Shahid Ranbeer Salman Khan amir Old cast Salman aur Aamir hona chaya . Amir salman salman khan aamir khan aacha lagta hai salman Aamir govinda shahrukh anilkapor snjay dut ke samne anjkl ke naye hiro varun arjun sedart ranvir ranbir ye sa b bilkol bkvas lgte hai ye sab kiya krte hai kochnahi thodasa gnde cein & # 39 ; aur kuch uchal kud aur koch nahi jaye sye varun ne juduva 2 bahut achchi kohsish ki thi lyekin vo maza nahi aya jo juduva 1 aya tha sk aur Aamir ke bager ye film vo maza nahi ho ga mera mtlab andaz apna apna 2 andaz apna apna mee Aamir khan aur salman khan ko hi ho chahiye salman khan aamir khan Varun ranveer Salman Khan Aamir Khan achha lagta hai Jodi bahut din ke baad aayega saath mein aurAccha Lage ga Aamir Khan aur Salman Khan Pehle bhi theek Thi Aur abhi thik hai Honge Inhi Koi Lena thik rahega Kisi Aur cast ko Loge toh movie flop Bhi Ja sakti hey Nice . . Varun dhawan ranveer kapoor ... 👌 Wow superb Tiger shtof varun dhawan best hain andaz apna apna 2 mei chutiya news Wowww Faltu Bahut hi badiya Dear Wowwww Nice amirkhan