Creo que va tener el delicioso Yo cuando hera una morra calzones mía do que le cababa de miedo el slenderman xd siguió viviendo en el 2009 Mamá mia El vídeo claramente e actuado , sin embargo , para ser actuado esta muy bien hecho. 
Lo reconozco , la primera vez que lo vi , realmente perturbo mucho , e reconfortante saber que e falso . dan eschneider q as chinchulin La actuación pareció increíble Es actuado pero bueno para mi e falso ( ._ . ) Es un actor Namaaaaaaaameeeeeeeeeeeees Jajajana WTF fake , setup Es un actor : v si dijeron que esto e falso para tener problemas , realmente e la chica que se perdió 2 me atrás , la policía debería investigar más fondo : ( e mentira ! ! ! ! WTF con este hombre esa mujer debe estar dolida este video , e hecho por unos actores .... sale en este documental , que se llama asi ... KAYLA BERG : & quot ; EL ÚLTIMO VERANO & quot ; | DESAPARECIDOS EN ESPAÑOL , en el minuto 40 ayauuuu pobrecita : ( imbesil & # 39 ; fuckt man ! ! ! ! mi nombre real e Walter mames 😆😓😓😓😓😓😓😓 Yes nice . HELP nice catch nigga loco estúpido ojala algún día lo agarren que en la cárcel le enseñen lo que sienten la mujeres al ser abusada esto e verdad lo acabo de ver en la noticias la madre la.busca desde 2009 e ella tiene la.misma ropa e la.misma cara freak one get layed night ojala esto sea falso si lo e pobre chica realmente se aterrada el tiene cara de loser que solo secuestrando esa muchacha podria tenerla con el e un maldito walter noma porque esta loco eres un maldito walter dios mio , que miedo , gracias por la traduccion del video en la descripcion , buen video si pasa algo porfavor avisalo en tu canal VEAN LA DESCRIPCION PARA ENTENDERLO QUE DICE !