❤❤Goodgivehimlonghealthyhappylife good , Thanks God Super Star < br > Darmender ji thik h inke uper kbhi bhi koi Anhoni na aaya Darmender ji ka aasirwad hemesa ham per bena rhe permatma se yhi duwa hemesa rhegi❤ Aise harameo ke khelaf kes keo nahe karte jo fek vidio banate hai Dharmendra ji thik haibye sun kar hame bahut Khushi Hui hai मुझे बहुत अच्छा लगा सुनके बहुत अच्छे हैं धर्मेंद्र जी स्वस्थ है और हम कामना करते हैं ऊपर वाले से विश्व स्वस्थ रहें ना रायपुर छत्तीसगढ़ से हूं मेरा नाम है परवीन खान Ase logo pr karwayi honi chahiye 𝑩𝒉𝒖𝒂𝒕 𝒂𝒄𝒄𝒉𝒂 𝒉𝒖𝒂𝒂 𝒃𝒐 𝒕𝒉𝒊𝒌 𝒉𝒂𝒊 Shukriya . Dharamjihatokhshiha Ham khus hai भगवान से दुआ करती है की लमबी ऊमर हो बेवकूफ Yeach Miss dharmendra 🛕🌷🪴🌴🌻👈🙏🙏🙏🙏🙏 c I.miss.you.dharmeder.death. < br > Bhagwan.inki.atma.ko.shanthi.they Fek news walo ko jel honi chahiye तुम्हारी मृत्यु हो जाए। धर्मेंद्र जी को तुम्हारी भी उम्र लग जाए। ऐसे फेक वीडियो बनाते शर्म नहीं आती। < href= '' http : //aaya.savn.jhoom.ke/ '' > Aaya.savn.jhoom.ke < /a > Mkybui Sukar hai rabba Darmindhar je wat great legend 🤲🏼❤️🙌🏽🇵🇰✌🏼❤️ miss sir Aap hamesha khus rhe sir aise logo ko turant moot ku ni aati jo aise afwa dere Phittamuh tuhada Allah paji ki umar lambi kare unlimited Pagal hai aisi aisi khabre udane wale जय माता दी News wale sab ki mot ki khabar aise sunate hai jaise koi baba Mar gya ho , Nonsense channel 😡 send game regard working 😭😭😭 & # 39 ; soooooooooooooooooo Happy हरामखोर हैडिंग सोचकर लिख Hamen bahut achcha laga mein bahut Khushi bhi hai dharmendra ji hai Thanks god Jouthi khabr mt fehlayau Bahut achchha lag raha hai Laude lok status kya lekha hai Thanks thank God वीडियो देखा तो होश ही उड़ गया जब पूरी खबर सुना तब जाकर दिल को तसल्ली आया धर्मेंद्र वीर जी ठीक है ऊपर वाली कृपा सदैव आप पर बनी रहे स्वस्थ रहें जय माता दी totally fine written dharmandra . stupid aise chutiya kyu bnate ho ? ? 😬😬😬😬😬😬😬😎 𝗛𝗶 𝗶𝘀 𝘃𝗲𝗿𝘆 𝗴𝗼𝗼𝗱 𝗽𝗲𝗿𝘀𝗼𝗻 𝗮𝗻𝗱 𝗵𝗲 𝗵𝗮𝘀 𝗮 𝗴𝗼𝗼𝗱 𝗵𝗲𝗮𝗿𝘁 𝘄𝗲 𝘄𝗮𝘀𝗵 𝗵𝗶𝗺 𝘃𝗲𝗿𝘆 𝗴𝗼𝗼𝗱 𝗮𝗻𝗱 𝗹𝗼𝘃𝗲 ❤ 𝗵𝗶𝗻 bakwas kyu karte ho tumlog < br > dimag kharab hai shayad Thank news . felt relaxed knowing Dharmendraji ok . Thanks good Thank Thanks god Thanks god Thanks God Dharam Bhai Good Health . God bless Best INSAAN Dharminder world . really LOVING DIAMAND heart person . < br > Fake Video Loving Dharminder Dene Valo SHARAM Kro Kuto , God give long healthy happy life Rip Dharamji lakhon dilo pe raaj karte hai .bhagwan unhe lambi umar de .aise video felaane wallo ko sharm nahi aati .meri aankhe bhar gai thi . Thank god . Thank God Dhrme ndra jindgi Bahut accah laga ke wo thik Jaan jaan ai ab 😌😊