Гори-гори ясно ... ) Это была умеренная оппозиция или ИГИЛ ? ) Хорошо пошла ракета ) ) ) Сколько же там наших беспилотников и крылатых ракет , что крылатой ракете уже и без палева полетать то не дают . Как видосы с авторегистратора прям ) Я думаю , ИГИЛ начинает в срочном порядке рассредотачиваться по жилым районам .. Хотя это наверное сопряжено с некоторыми трудностями народ , подскажите - это те самые крылатые ракеты , что были запыпущены с Каспийского моря ? Попали то хоть ? < br > Я может в глаза люблюсь , но не в чисто ли поле ? Норм фейки , боливуд бы позавидовал . Это ночью чтоли ? Картинка с подсветкой . ну вот , земля распашена , мона сеить ) auf widerzehen isis👍👍👍 JEbi ne vadi простите необразованного-я правильно понимаю , что ракетный крейсер & quot ; Москва & quot ; в средиземном море ? 64 ракеты с300 этак мы небо над Сирией закроем ? ) это , РОССИЯ ! ! ! ! ! детка пиздец всем counter-terrorist win Опять пустое поле разбомбили ? А по-моему хотели в & quot ; холмик & quot ; попасть , но промазали . Я за наших ! : ) , крест на пузе ! Но уж больно & quot ; холмик & quot ; интересный с 30-й секунды . на видео точно ракета ? очень похоже на пролет бомбардировщика Игиловцы провожают взглядом шайтан машину и тут бабах Кстати цели подсвечивают . Это уже не КАБами бьют , ракетами с воздуха. < br > А пролетел слева - Калибр по своим делам ) а есть бомбы против неодекватной оппозиции ? Бздешь . Дешевый монтаж . Рассчитано на быдло . Ракеты сэкономят и продадут Азербайджану . Плюнь с закрытыми глазами - на ворюгу попадешь с генеральскими погонами . Спорить не буду , да и видео не HD , но чота у ракеды крылья большие , может это все-таки самолет который бомбил ? Если ракета , хорошо что ее не сбило ударной волной ) Задержись она чуток , и не долетела бы . Well done ! меньше чем за неделю армия удивила всех россиян на столько , что не все ещё полностью понимают , на какой уровень она поднялась ) какое плотное движение в небе Сирии - бомбардировщики , беспилотники , крылатые ракеты ) Выкусите бородатые балду Ивана ! ) ) там где показан пролёт ракеты это компьютерная графика ? картинка в том месте смотрится как то не реалистично Народ может кто скажет с какой примерно высоты сделаны кадры где ракета летит ? около 15км на мой взгляд Стреляли крылатой ракетой & quot ; Калибр & quot ; . Высота полёта у неё - 100 метров над землёй . Ракета пролетела от Каспийского моря через 3 страны - Иран , Ирак и Сирию . Местные жители этих стран , наверное , получили незабываемые ощущения . counter terrorist win Светало . Крылатая ракета шкандыбала к своей цели . Верхом на ней сидел писец и кричал & quot ; йохууу , давай родимая ! & quot ; Жаль нету звука и цветной картинки Хорошо бомбят , тут и ракета летит и сверху бомбы с самолетов сбрасывают . еще и левая крылатая ракета в кадр попала хD Дякую тобі Боже , що я не ИГИЛ ! красота то какая ) По видимому скоро канал МО РФ станет самым популярным в сети . Ждем новых сериалов ) ) ) ) молодцы ! наверное штабная работа с этого момента перестала быть почётной в ИГИЛе А в целом:1.Путин всех переиграл.2.На Украине всё плохо.3.Америке скоро конец.4.Рубль взлетел на 3 копейки.Ура товарищи ! ! ! Ну чё , хунтята .как вам ? А теперь скажите ка , есть ли Российская армия на Донбассе ? читаем аннотацию к видео ВНИМАТЕЛЬНО ! ! ! < br > < br > < br > & quot ; Кроме того , на кадрах виден пролет крылатой ракеты морского базирования « Калибр » , которая нанесла удар по еще одному объекту боевиков в этом районе. & quot ; ) ) промазали шуячте уже по нефте вышкам , только без палева , что б ни кто не видел . Вторая часть Марлезонского балета ) Одобрямс . Красиво заходят Четверым видео не понравилось ... Обаме , Маккейну и двоим выжившим после атаки Горы , да поля бомбят ... молодцы . Посмотрите видео с вертолета Apache ... там видно как террористы мрут , а это чушь . Укрепленная позиция игил - в открытом поле ... вы серьёзно ! ? жаль картинка не четкая ! Видно же что недолет . Что за нах ? Или взорвалась хоть где-нибудь - уже удача ? На каких лохов рассчитана эта откровенная лапша ? Кажется , я начинаю понимать , что такое & quot ; точечные удары & quot ; . О , новенькое ) Давно ждали ) Алла , я уже засиделся в баре . Пошли домой ( ( ( ( , , , , , Удачные кадры ! < br > Даже без озвучки мне слышится какой-то треск ! < br > Хорошо бомбят ! Hourrah ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Для пояснения , в самом начале ролика : < br > & quot ; На кадрах также виден пролет крылатой ракеты морского базирования « Калибр » , которая нанесла удар по другому объекту. & quot ; Теперь саудовцы не станут больше нефть опускать . С Вовой шутки плохи . Он 2 раза предупреждение повторять не будет . я худею ! + ниче не понял это ракета пролетела ? ? ? не вижу я командного пункта нихера и почему не видно второй ракеты ? .. Блядь возьмите михалкова на работу Любо ! У России только два союзника , армия ее и флот . Так держать , бойцы . Удачи вам , что бы без потерь Ни черта не понятно , как буд-то просто поле бомбят , ну надеюсь они попали точно в цель . Накрывается гешефт турков по продажи ворованной сирийской и иракской нефтью ) ) ) другое интересно сколько уже уничтожили живой силы ? Ура , новые серии ! Минобороны , скажите пожалуйста , когда уже починят красную звезду с золотой каймой , раздражает недоделанная ? больше 50 тысяч подписчиков ... подписался дней 5 назад , было 15 ... МО , могете ) Приколько так ракета под бпла прошла . Новые серии ) Меня больше поразила закопанное НЛО Надо петицию в МО писать чтобы ОДАБ-9000 скинули Так держать ! ) ахриненный зум у БПЛА ! ! ! такие видосы поднимают патриотизм и желание служить , давайте больше Они по ним епнули , пока те на ракету смотрели А калибр так изящно и не торопливо полетел к своей цели ... Мол , с этой разберутся наши бравые лётчики .... кара Божья Это с какой высоты снимали ? Отличный сериал получается ! Когда следующая серия ? Война . =ПОШЛО ДОБРО ! ! ! = как же их утюжат В щепки : ) ) Лузгают эти штабы , как семечки : ) ) ) о , круть , самолет видно как пролетел Нежданчик прилетел & quot ; Умеренные & quot ; говорите ? Для вас у нас есть вежливые боеприпасы. < br > Вам надо & quot ; Калибра & quot ; ? - Их есть у меня ! Вовремя попкорн купил ! ) ) В поле попали как будто , а рядом целехонький дзот . А где вчерашние ракеты ? Красавы ! ! ! ! Вы лучшие ! ! ! молодцы