Sabse pehle ye bhagwan ke baal ke barabar bhi nhi hai inko itna darza nhi hai Thumbnail op Good < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=t4CPph1A8k0 & amp ; t=112 '' > 1:52 < /a > < br > < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=t4CPph1A8k0 & amp ; t=139 '' > 2:19 < /a > < br > < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=t4CPph1A8k0 & amp ; t=162 '' > 2:42 < /a > Thumbnail 😂😂🤦🤦🤣🤣 Sanjay dutt medium ko gali deta hai kyu ki Media ne uska naav kharab kiya sanju baba great actor hai Gandu Aliya cute kabse huya Bhai Alia bhat aur talented 😂 आलिया ने जो बोला वो फिल्म कि लाइन थी Sanju da op Gu family Sanju baba op Bhai ISS rakhi sawant se mujhe nafrat hai isse kisne actress banaaya professional call girl Bhai apka avaj kya dard hai bhai well done Jo galat bole u per fir hona chahiye Mujhe sharm aati hai apne desh par . Bhai ye Taxies hai jo jyada Bhadha dega use hi apni pusy ki sawari karne dengi Good Subscaraib May chenal fairends Yeh sab faltu ghatiya log h apna kimti samay ye faltu logo par waste Karna chahati Yes Ladies , Sasyahari- Gadha , Ghoda , Haati aur Mansahari- Baag , Sher , Cheetah ke Lund dekhiye aur Sochiye kise Pyar kare Sasyahari ya Mansahari Se . Kon hai alia Bhatt Saree randi hai 👢👢👢👢👢👢👠👠👠👠👠 Gatat h Bilkul Bewri hai . Bihar mein kutte Marenge Tumko shob ki ka ki sdddd Public place pe ye sb bolna glt h Chhinal aaliya Ye rakhi sawant toh pagal hai .... Kuch bhi karte hai controversy ke liye .... Bihar ka sushant sinh Gande hi log < br > Bihar ise Randi kahte hi Ekdam sahi h q na bole ye log Varun dhavan star nahi hai vo apane baap ke bal par bana hai Glat bad saying abuse word public ab hum tumhari gaand fadenge .. film release karke dikhao .. hum batate hain😡😡 Sanjay dutt hai hi gunda mavali luchcha lafanga ishko ishke baap ke karan movie milti hai kon aliya kaliya nhi janta Tumlog abhi blue film banao : mei dekne ke liye etsuk hi : kaoun 2 Chahta hai like karo Aliya chutiya h Aye loga .. Hiroin ki like nahi hai shali dand hai .... Ye hai Hindi film ki raj Sali kutiya aliya ସେହି bola Tu khol ke toh baith danda daal denge यह सब के सब तो इज्जत बेचकर पैसा कमाता है मीडिया के सामने ऐसा बोलना गलत है भाई Ey shob k shob beshorom , Bap se marwalo Ye kha se cute h ये वेश्या व्रति है और कुछ नही Public place Mein log chudwa leta hai Chiiii . Ple boycott start kid ’ deserve film industry platform Ye logo ko lgta h ki acting krne se ham star bn jaynge baghwan😂🤣🤣🤣🤣🤣😂but ye pta nhi h insalo ko ki public mera image kisa h koi Star baghwan h shirf sushant Sir h. Ye log sushant sir ke compare krne layak v nhi h Sahi bola bhai Sab lofar hai yaar Wollywood randipada ऐसे बोल केवल वैश्याओ के होते है रही बात लोगों की तो जो लोग इनके फैन होते है ओ सब भडुवा होते हैं Fake Bollywood hate Alia 👎👎👎👎 Zero iq zero talent Kya falutu bakbas kar raha < br > Bhagwan bhagwan hai Ghanta Bhai mai nhi janta hu ki aaliya kon hai . Isme naya kya bhai professional randiya Taran kaur dhillon Alia toh sapse bada dump he😂😂 puwar Galat hai Ye aliya kon h bekar😁 sab video aane wali actres ghatia hai aise news pahle dalte nahi ho ab dal raho inke kariyar banne se pahle hi ujad dete ये सब धंधे करने वाली हैं BOYCOTT Gutter gang Kitne gandde h Bollywood star chhi chhiiiii Ye sab sali ek nambar ki randi hai Aliya 6nom . Hh Rhiz besya hai wo alia 10th fail gabaar besya meri sushant sir ko nehin pehchanti thi na ab teri aukat kya h tujhe sab kaise dete hai kuch sarm kr Ha Ha marege सब के सब रंडी है साली और हीरो भी < br > सुशंत को छोड़ के सब bhi marunga Atankwadi gang esliye heroine vani Randi bollywood Bollywood matlab atankwadi gang Bollywood matlab atankwadi jihadi naksalite khalistan atankwadi gang speak sometimes tell actually . illiterate logon se aur kya umeed rakh sakte hain Inko 🌟 mat khao Bollywood bahut jaldi jahannum jane waala hai , kyou ki ab sirf randi Bhduye kaam kar rahe hai , , , , Inhone Mirchi jaise land dekhe hoge < br > Asali land gand fat jayegi Aliya cute ni chhichhori h jitni h ni utna dikhane ki kosis krti h , sali ko pm ka name ni pta Yah sab randi ka shop hai , jo kabhi chalti ha kabhi nahi Rundi hai sali Gastiya Ali bhatta ki chutiye bahut super hai Aliya cute bakwass nepotism girl hai aloo ... b .... Superb bro Aur Kya bolegi Jo apne family se sikha hai wahi boli .... Padi likhi abhaddra log Pura galat hai Eski gad mar loo Totally mistake 😷😷😷 , j ensan ko bolne ki tmiz na ho vo kya telent rkta hoga bttamiz Aliya ka kosa saman sahi hai jara batako saki ka sab phata hai Aliya tera garya phata hai Kon phara hai f * * * Alia Galt Top 10 hindi Kutti aaliya Third class Kamini hai Yes usake bad chod doonga Inki prvris hi esi ki gyi h isse inke .Baap ki prvris dikh rha h tbi inko hmare sushant jese talent insan kese psnd ayenge .. Main nhi jaanta kaun alia bhatt 👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻😂😂😂 👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻😂😂😂 Chutiya h saali aaliya Wtf मै तो इन सबको कुछ मानता ही नही , ये सब कोठे की रण्डी नचनिया हैं Randiya Ketne.gande .. hai.ye.kutteya.dub.ke.mar. < br > Jana.chahiye.enky.ma.bap .. ko.to.mar. < br > Jana.chahiye . Randi sab Randy Sale tum log Karo raas Lila aam aadmi kare kyrektar dhila Ye randiya h sir ek . Ki गलत Zarina Khan ko chor kr baki sab bakar hai Wrong hai Hakikat muh people sahi jati hai na sir🤣🤣🤣 Battameez khandan ki Aliya sali ko Kaya Bolna nai malum hi nai Hindi countdown tumhara hi channel hai Bahut gaglt janta ko sikha rhe h aise bol Kar bsdk chutiya log ... kya effect parta h bachha aam janta log ko Gandddi chhhhi Harami sab ki sab gandi Galt h sali sb ki sb Alia kaha se cute h साला सबका सॉफ्ट स्किल बेकार है Enki Gand Marni Cahiy Gandi insan hai Toomlog se ache thee susant thaa Galt h kahi bhi glt Baba kamal hai jo bole maja aajata hai 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 फिल्मों के नाम पर रंडी खाना का कोठा बना दिया बहिन चोद , ऐ सब बड़े बड़े दिग्गज लोग पैसे के दम पर इंसानियत खो दिया है और वेशर्म हो गया है हराम जादी Apne mon ko thik karo Btmij hai ye Sab randi hei Us like bhi nhi rahi Aaj rat ko milegi bahut maja ayaga Sab chakko jaisha baate kar rahe hai Aliya bilkul cute Nahi kutti uske baap banaya ishko famous Kiya ye bhadve hen Gand maro inn sbki Gndi h Sali aaliya Samaj ye sb gandgi bhai Batamij log hai Randi sab ke sab आलिया का तो मारो स्टार लोगों ऐसा नही बोलना चाहिए कितना गंदा समय आ गया है की फिल्मों की कुछ औरतों और लड़की गंदा गंदा बोलती हैं < br > उनके मा बाप का पता किया जाना चाहिएऔर उन पर भी केश होना चाहिए Sab ke sab Randi hai Apne bap ki kmae se Gnta star h ye kute Bkwas h nhi krta Agar aap ka Ishara khanon ki tarf hai toh ghalat hain khanon ko andarworld ne apne saportse chamkaya , bharbhai shah ka mamla bhul gaye ? Beshak aaj vo Bharat se farar Hain Lekin unka sishtam aaj bhi zihadiyon ke liye kam karta Hai Marwa le tu kya bharosa tera Inme star koi bhi nahi hai sub bus acters hai sub ko star mat bola karo Sab randi hai Abe bhai Tera voice mast hai Kuch actor bavde actress bavedi lagti h Thmbnel रहिस वाले वेश्या Filmi star ko itna tavjjo nahi Dena chahiye Bhai Aliya cute talented nhi h Ham nehi dekhteckisi star ko अभिनेत्री अपनी अपनी टुन्नी को खुलवा लेती है Ye sab randi hii Sub pasho ke Maya h dost 😁 Sab randi hai ye chudati hai movie SINE karne ko milta hai इनके लिए ये कोई नयी बात नहीं Ye filmi heroine galat se b bakar hai inka koi dherm nahi Janwar se bhi badtar hain ye . sb rand h bhai kya keh sakte hai inko Sanju baba Sab Sahi h chodne chodwane ka sok sabko rahta h पहले रंडियां कोठे पर रहती थी अब इंडिया ा घूम रही है press Wale ine Ko dikhate Hain aur ek Kisan Hasina Bahar Ke Logon Ka pet Bharta ह Uske bare mein koi Kuchh एडवर्टाइज नहीं करता Yah sale sab ke sab randiyan chudakad heroine ine se kya ummid kar sakte hain film banned . Plsss mera comment pura pade ....... Bhai yeh actor log siwa gandagi ke kuch kar bhi nhi sakte .. inka kaam hi hai samaaj ko ganda karna .. actor ne hamare desh ke logon ko andhvishwash dhakelne bhi koi kasar nhi chodi ... naag nagin jadugar bhoot paret .. pichle janam ka badla ... naag nagin ki prem kahani iccha dhari naag jaisi movie bna kar inhune hamare desh ke logon ko andhvishash dhakelne koi kasar hi nhi chodi ... gandgi ke siwa kuch nhi diya inhune desh ko har jagh ashleelta gandagi andhvishwas failaya ... yeh saale ghatiya hote hain film star kuch film star hi hain jo sehi hain. < br > Zyada tar .. gande ghatiya deshdrohi hain .... saale desh ki army ko bhi beizzat karte hain haram zaade kutte ghatiya film star ..... Tu deney ka irada toh kar Sab randi hai सारे नशा करने वाले लोग है Bad think voice like big bos 😃😃😃 Jitna dekhne lollipop hoti hi utna bolne ghpa ghp hoti hi . respect ali bhatt < br > Wht ever u show medium video < br > respect never get rich girl still ground Earth tht nature < br > may poor say sister < br > love u sister God bless u < br > Keep ur smile always Devi ? सब रण्डी है मा म * < b > * * * * बहन चोद रात दिन च * * * * * < /b > है Kiu bi .. tu bol sakta hi actor nahi bolsakta hi Land wala baat hai bakchodi wala baat hai Ye alia ka dailouge hai idiot Sab SG cute ya hii Lauda cute hate alia bhatt Gujrat mi gando ko pagl kehte Aliya bhat chodri hai Sanju baba sahi h 😂😊😁😂😂🙏🙏 legend know video🎥 uploaded 🤣🤣 Randi hain sab wo bhi VIP 😂 देख भाई रंडियों की मंडी सरे बाजार ही लगती है अब यह यहां पर नहीं बोलेगी तो कहां बोलेगी बता Sabse funny Zareen Khan ka tha ...... 🤣 HABIB SHEKH Randiyan wahshiyon better hai sir ये सभी के सभी रंडी हैं Chutiya ki 4 hasil ki 2.50 manta hu innn actress ko randiyon ka dusra naam h ye Jo new h sari toh ni krta chodo ko follow Aajkal ke ladki bahut kharab hai Mano ladka Nahin kyon sahi bola na Ye tho bakchod hai galth hai ये तो बेशर्म है 😲😲😲😲😲😲😲😇😇😇😜 Gbe Chalta hai time favourite sãÑjày dútt Abe sale Bhai aaj hart dedo .. galat hai धंधे वाली है भय्या धंधे वाली Bhai right love bhai love plssss reply plssssssssss love age twelve year old big fan Reupload already watch video 8n chennal Bhai thumbel kuchh hi likha tha ab ye kya tha jhut kyo Bolte ho baki video mst hai Funny Hi Ni Love bhai best apka kitna cannel hai