Es drücken alle zur Treppe obwohl der Mitte Platz ist Krass , wie der Treppe absoluter Terror ist und gegenüber auf der anderen Seite Menschen teilweise noch entspannt gehen können . GIUSTIZIA PER GIULIA E GLI ALTRI 20 RAGAZZI 
LA GERMANIA DEVE PAGARE 
FUCK Einfach 12 Jahre man denkt da wäre vor paar Monaten gewesen die Zeit vergeht schnell RIP Die Menschen die die Treppe blockierten um Helden zu spielen , sind von mitverantwortlich den Toten ! der Zeit wie die eine Handvoll Menschen oben hatten , wären hunderte oben gewesen . Die Cops hätten mal ein Megafon au dem Kofferraum holen können , um wenigstens etwas Ordnung da Chaos zu bringen . Es gab aber wie man sieht auch halbwegs freie Flächen , schon irgendwie sehr naiv sich einer Menge zur Treppe , oder zum Mast durchkämpfen zu wollen , wenn man keine 2 Meter groß ist und voll durchtrainiert .. Jetzt erst habe ich verstanden , mit Wellenbewegungen gemeint war . scary ! take breath away watching . people must absolutely terrified . came educate stampede Astroworld festival U.S. odd watch people panic left bottle neck little panic right . < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=TfpR8AFegdI & amp ; t=109 '' > 1:49 < /a > disgusting pervert put hand blonde girl black shirt . repulsive behavior life death situation . Rip lost life . heartbreaking watch . 💔 Rip Headphone Users ( 1.50 min ) Ein Idiot während der Panik Situation , ist noch dazu fähig die Frau sexuelle zu belästigen ( Er fasst die Frau zwischen ihr Beine und Sie Trotzdem angst spürt da ) . für ein Mensch ist da ? Danke das du diese wichtigen Beweise nicht löschst . Es ist wichtig , das etwas nie wieder passiert und das die Täter bestraft werden . Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte wird für Gerechtigkeit sorgen , die deutsche Justiz hat bereits versagt , indem sie den Veranstalter Rainer Schaller sowie den Bürgermeister der Stadt Duisburg nicht zur Rechenschaft gezogen hat . Stattdessen wurden den Opfern und Nebenklägern die gesamten Prozesskosten auferlegt . Der Verlust eines Angehörigen wird noch mit einer 30.000€ Rechnung pro Nebenkläger bestraft . einem Rechtsstaat darf ein solch offensichtliches Verschulden de Veranstalters nicht straffrei bleiben . Это жесть , а ближе к камере стоят и место еще есть .. пиздец , мужики по головам .. кто сильнее , так сказать ... Wie über andere rübergeklettert wird .... Horror ! ! ! ! ! 😱😱😱😰 Den Menschen da ist absolut kein Vorwurf zu machen , einer Ausnahmesituation quälender Todesangst kann man doch gar nicht mehr klar denken oder wissen , wie man sich da besten zu verhalten hat sideways guy < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=TfpR8AFegdI & amp ; t=93 '' > 1:33 < /a > okay ? think saw go get back . go < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=TfpR8AFegdI & amp ; t=98 '' > 1:38 < /a > woman step Bin ich froh da wir doch nicht zur Treppe sind sondern Mast hochgeklettert sind die ganze Veranstaltung war ein Fiasko ohne Sinn und Verstand Sind da Menschen ? ? ? ? Girl @ < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=TfpR8AFegdI & amp ; t=101 '' > 1:41 < /a > stomp head person lying floor 21 tote Worst soundtrack history ! RIP dead . Die Menschen außerhalb de Rampenbereiches können sich nach diesem Video ja noch bewegen . Es scheint , al wäre lediglich die Rampe , bzw . die dadurch ausgelöste Fluchtdynamik Schuld den vielen Toten und Verletzten . da hauptproblem sind die ganzen Leute auf der Treppe die versuchen ihre Freunde au dem Pool rauszufischen , die blockierten den schmalen und einzigen Weg ... Aber du hättest dich anders verhalten und schön abgewartet während dich die Massen halb tot quetschen und du kaum Luft bekommst . den Kerl dem schwarzen Shirt erinnere ich mich sogar noch .. da steht noch ein Junger Mann , blonde , Haare , ebenfalls im Schwarzen shirt da , er hällt sich der Treppe fest und hat andauernt den Allerwertesten von dem Mann der sich über alle legt Kopf , er bleibt auch konsequent da stehen WER KENNT IHN ? ? Bitte melden ! ! Ich hab ihm mein Leben zu verdanken ! way , one small stair 100K people=disaster @ INS0o wiill der oide crowd surfn ? ! : wiso schlendern die langsam die treppe hinauf ? -.- schlimm : / Na , wo greift denn da der Typ mit dem hellblauen Shirt bei 1:50 hin ? @ Katja74 da hab ich mir auch gerade gedacht . Aber alles du gibst bekommst du irgendwann wieder ... Die Leute link hatten wirklich keine Chance . Bei 1:51 gibt e der rechten Seite einen entlastenden Rückwärtsruck . Aber die meisten drücken wieder voll nach . Die Polizisten ( rechts unten ) versuchen dann durch Zeichen und Rufe die Masse von der Treppe weg die Rampe hoch zu bewegen , aber igendwie scheint sie keiner zu hören . Wie Superkanolebooste hier bereits erwähnt hat : Ein Polizist mit Megaphon auf der Treppe , der ruft : & quot ; Weg von der Treppe ! Rampe hoch aufs Festivalgelände ! & quot ; hätte genügt . Gedenkt den 21 Opfern mit vielen anderen Youtubern auf meinem Channel ! Richtig ! Aber von jeglichem Polzeibeamten kam nur unfreundliche Desinformation und aggressive Gesten ! ! ! Die Polizei hat mal wieder auf ganzer Linie versagt ! ! !