Cuteness = 90 aamir❤❤ 
Even today & # 39 ; actor evolved make , cosmetic , diet routine , new age styling n costume & # 39 ; match cuteness . 1990-1994 good period career moderate success film blockbuster gave time DIL ( 1990 ) . Handsome gentleman.😍😘 Kya laal colour bull ko attract karta hai ? Aamir linked Madhuri Dixit Pooja Bhat . & # 39 ; true . year Andaz apna apna 😍 na bhool paaye ge Back , guy honest interview full diplomatic filth . See answer award know talking . Super star ector aamir Khan sir ❣❣❣❣ looking handsome ❤️ & # 39 ; biggest fan since childhood else waiting Andaz apna apna part 2 Aamir & amp ; Salman ? right award . first figure 1995 got robbed Rangeela best actor . Award show gone drain afterwards . actor figured ( Akshay , Salman , Ajay , Emran , Kangana , Manoj Bajpai , John Abraham , etc ) year Gully Boy Filmfare Awards . Amazon sponsored show movie Amazon Prime . Gully Boy got many undeserving award . Aamir give finger day award event . अंदाज अपना अपना मूवी के सेट पर हर बार सलमान खान से जलता था आमिर खान वह नहीं चाहता था कि सलमान खान कभी भी अपने लाइफ में आगे बढ़े लेकिन देख लो बॉलीवुड का बाप सिर्फ सलमान खान है और आमिर खान सलमान खान का हर एक फिल्म का इंटरव्यू देता है और अच्छा भी देता है और अच्छा बताता भी है भाई मैं तो कहूंगा कि अपने आप पर कभी घमंड मत किया करो पता नहीं कौन सा सुपरस्टार बहुत बड़ा बन जाए कौन छोटा बन जाए अंदाज़ अपना अपना शूटिंग के वक्त सलमान खान को बोला था आमिर खान कि तू कभी भी सुपरस्टार नहीं बन पाएगा और उससे जलता था आमिर खान पर वक्त के साथ-साथ जवाना में बदल जाता है आज आमिर खान सलमान खान का तारीफ करता है घर मूवी का 离家近点名了吗丁啉