plane carry small amount bomb ? ? ? look like something stolen museum ! После такого там только бороды остались . Bravooooo RASSIA pradaljaiytes tak yebat etx gomikov , Amerikanskie petiki , oni ne musulmani , eti Amerikanskie musulmani oni za dengi gatova daje svayu jenu mat pradat , yebite skolko xatite im lijbe dengi dat , Azeri vovremya se yebalis iz Siri , u Azerbejanca nyux xaracho rabotaet . Бородатым прикурить дают Да , мы можем и обычными средствами размазать ту же украину хоть 10 раз . С корабликов бы размазать одессу , а пехота и танки со стороны Донбасса и до киева сраного . Эти опущенцы будут стерты просто . и где тут техника баклбес Опа .... и нате ! ! ! У оператора стальные яйца ) ) живых людей убили ... А была ли там техника ? ничего не разглядеть JDAM бы в дом попала , а не рядом . Russian aviation - & # 39 ; beautiful well done Russia Шойгу , сука , за что я бабки плачу . Ты что не можешь нормальные камеры поставить на беспилотники ? Сравни с видео американских беспилотников или даже с любительских квадрокоптеров . Я что тут на диване сижу зря , сука , картинку сделай нормальную , харош бабки воровать . laser guidance placebo sighted ? good camoflague anyway , well prof infallability , ecr confirming kill . Perhaps wanted main target intact capture , well yeah would finesse fine tuning , da bridge go . Заставляет задуматься ... такая мелкая & quot ; коробочка & quot ; под крылом самолета и какая сила взрыва . Long live Mother Russia , cheer Mexico . Ну все хорошо . Только где там техника ? А то каждый раз уничтожается штаб повстанцев . У них там в каждом ауле центральный штаб ? ? ? ? А для пропаганды видео , конечно покатит - эпично . Только , что пользы ? А ведь там сильный боковой ветер , представьте какое мастерство . КИНОНОВИНКА 2015 ПОСЛЕДНИЙ ОХОТНИК НА ВЕДЬМ < href= '' http : //catcut.net/yvn '' > http : //catcut.net/yvn < /a > < br > VIN DIZEL В МО появились грамотные пиарщики ... НЕХВАТАЕТ КАДРА , ГДЕ ОПЕРАТОР СЕБЯ СНИМАЕТ НА ФОНЕ , ВОЛОСЫ ПО ВЕТРУ И ЩЁКИ РАЗДУВАЮТСЯ Красавчики ! Давно бы так ! wish putin PM ... wan na see stabbing people street putin control . K R C U B Сидишь такой головы режешь , а тут сука на голову бомба падает ) Знатно бомбануло . я видел порно , которое начинается точно так же а на киев так можно ? Good job guy , believe Russia right thing end suffering innocent , Russia USA lack called Russian way handling thing . Да блин , расстояние до ракеты даже разное на видео . Куда падают бомбы вообще цирк . Лес образовался в сирии . Шайтаны . НуНу , рукоплескайте восторженно ! и в конце су-24М : , , я всё , , Вот оказывается к чему так усиленно тренировались в Шаголе ) особенно много было заходов по афгански Это гуманитарная помощь для ИГИЛ ) ) bunch dirt ... vehicle ? Ооо , экшон прям ! ИГИЛ обратился к ЦРУ и Пентагону с просьбой вернуть американские бомбардировки . Молодці росіяни , хоч хтось буде насправді боротися проти терористів ІГІЛ . Це зразу видно що в Сирії російські війська . Тут попросили камеру на самолет , вы сделали . А можно попросить , при следующем запуске крылатой ракеты установить на неё тоже камеру , будем смотреть как она летит 1500 км . Если камеру жалко скиньте номер кошелька , мы все скинемся на неё , уж больно задумка у вас режиссерская хорошая , давно такого качественного фильма у нас не снимали . Ставьте лайк , чтоб Шойгу увидел . Вот это кино 100500 игиловцев бахнули , пруф 100 % . good russian Снято с помощью видеорегистратора ? Ахуенно Вася Ура ! Басмачи отступают . КРАСАВЧИКИ .... ТАК ДЕРЖАТЬ ..... продолжаем ) ) ) ) ) ) ) ) всё под нуль там укатать Наконец-то . Сколько не говори об этих проблемах терроризма , от болтовни толку не будет . Если бы Россия не вмешалась , эта история не сдвинулась бы с мертвой точки . Вернее сдвинулась бы , конечно , ноооо ... Не в сторону законного сирийского правительство . < br > Одна Россия всегда была за этих сирых у убогих . Хотя никто больше не может дать Америке отпор . Так что выхода не было . Надо защищать своих друзей . Вежливый оператор ! У Кремлят есть деньги на всё : Олимпиады , чемпионаты , на гигантские стройки , на бомбёжки , а вот на собственный народ нихуя нет ... как быстро растут цены , лекарство , А ЗАРПЛАТУ , ПЕНСИЮ КОМУ НЕ БУДЬ ПРИБАВИЛИ ? ? ? ? < br > кто нибуть из чинушей на отечественное атво пересел ? перестали жировать на наши деньги ? ? как СМИ профессионально умеет народ зомбировать .. Ебаный пиздец , собралась вся армия диванных военных экспертов украины Запад то что запикал . Для них ведь российские корабли это так , старые посудины , самолёты ржавые железяки . Чего заскулили то ? Ну подумаешь & quot ; ржавая железяка & quot ; отключила и испугала & quot ; Дональд Кук & quot ; а сегодня уничтожает террористов в Сирии . Захныкали чего-то в своих СМИ . Пойду передерну ! Это эпично ! Avengers coming ! God save Russia freedom ! Мы , союз ветеранов американской армии всем союзом просмотрели данный ролик ! И всем союзом выражаем полнейшее одобрение ! Так и нужно уничтожать террористов , засевших в своих бункерах под землёй ! Сколь мирных жителей они ( террористы ) убили бы , не будь они уничтожены ? Как за хлебушком съездил Поздравляю Владимира Владимировича Путина , с днём рождения ! УРА , товарищи ! ! ! Подписался , хули Теперь нужно наложить бодрую музыку . Лайк , чтобы увидели ! Мо-ло-дцы ! < br > < br > И за правильную подачу информации < > ( в описании , и на двух языках ) < /i > , и за более подробное - и эффектно и наглядно выглядящее - видео. < br > < br > Вообще , хороший < > ввод < /i > информации делаете - началось всё всего-то с пары простых малоинформативных видео со спутников , затем потихоньку перешли на более подробную & quot ; картинку & quot ; - и вот , уже готовое видео с борта самолета ! < br > < br > Та самая информативность и наглядность , которые оставляет увиденное без комментариев. < br > И которые делают очень правильное информационное дело - не агрессивная и бессмысленная пропаганда и агитация , а элементарный & quot ; железный & quot ; пример того , что и как умеет делать РФ в общем , и МО - в частности. < br > < br > Большое спасибо за работу - действительно , осталось только камеру заменить на < b > & quot ; HD & quot ; < /b > , ну и - как полагается всяким там & quot ; летсплеям & quot ; и & quot ; твитчам & quot ; , а также & quot ; классическим & quot ; телевизионным шоу - ввести ведущего трансляции , и обсуждения видео экспертами в конце ролика - и будет полный шик для зрителей , и полнейший шок для злопыхателей ; ) азаза попали по мирным < br > азаза видели там внизу детей ? всё больше и больше становится похожим на американское реалити шоу когда бомбили Ирак Если за два дня видео о том , как русские самолеты уничтожают боевиков ИГИЛ посмотрели уже более 1 миллиона людей , то на 1 миллион человек , которые зауважали Россию стало больше . надо это видео на Украине показать , чтобы они увидели , как ВОЮЕТ Россия & # 39 ; care Us nato say . Russia exactly right thing , love support India . GoPro video pretty good . Пока западные & quot ; коллеги & quot ; по борьбе с терроризмом занимаются непонятно чем , русские Сушки реально решают проблемы . Теперь госдепу остаётся только заниматься выбросами фейков , как они с ИГИЛом воюют они уже показали- никак . Удачи и попутного ветра нашим лётчикам ! лучший канал туба Это похоже на фэйк . разве могли бомбы так быстро упасть ? наШ СОБственннннный коррриспондент железное яйцо эСкВлюзВивно для вас под бартом истребителя ведет сьемку для вас , добрый день железное яйцо , что вы видете ? добрый день диванная студия , как вы видете я нахожусь под бортом истребителя , мы сейчас идем на взлет , я веду сьемку непосредственно на бомбы , а мой брат близнец точку бомбордировки , итак мы взлетели , вот на экране вы можете видеть как 3 бомбы отвалились от вюзеляжа и устремились на точку сброса. < br > продолжение следует . ( наверное , может быть , незнаю ) отстаньте ) fuck russia suck as USA better Под ударом карающих сил , < br > Под раскатами бомб в чистом поле < br > Погибал рой отборных ПИДРИЛ , < br > Что ИГИЛ назывался дотоле ... Хороший сериал , регулярно выходит . Годный фильм . вот это я понимаю люди стараются ради подписчиков , отличное видео , отличный канал , да стрим было бы круто ) Bye bye Takfiri tank . : - ) не зря в авиадартс играли . Ахеренно ! russia go go victory ! ! Смотри Украина что может сделать за несколько дней один полк ВКС РФ . Потом подумайте что было бы если бы действительно Россия напала на Вас многотысячной группировкой войск . < br > Смотрите дальше свои укр сми . bean Russia 1999 ? ? ? ? ? ? ? ? Agains fucking NATO ? ? ? ? ? Dear Russians , < br > < br > would like propose trade . would like Putin leader Obama . think ? < br > < br > < br > Sincerely , < br > < br > American hate ISIS Бачу як бойовик скидає бомби , а от скупчення бойовиків внизу не бачу . А колорадам більше й не треба . В них стоїть від любої картинки показаної кремлешльондрами Скоро смски будем скидывать , голосовать , пока бомбардировщик кружит над целями , в реальном времени . Потом он скидывает бомбы за тот вариант , который набрал больше голосов . Это самый охуенный сериал , который я когда - либо видел . Это даже интересней , чем танковый биатлон . say Russian film able remove ) ) ) фееричные подвиги на международной ниве ... а для нас гражданинов русских .ну хоть какой нибудь.хотябы малюсенький подвиг ....... ну хотябы диму медведева в отставку отправить слабо очередная кучка террористов ушла к Аллаху ! ! ! ! Бомбят мирное население и врут всему миру что уничтожили терористов Ждем видео с Ту-160 и Ту-95МС над Вашингтоном . < br > Вдруг и к этой просьбе прислушаются : ) ) ) ) ) Слава господу Богу Подписывайтесь на наш канал , ставьте & quot ; лайки & quot ; . И мы проведем опрос среди наших подписчиков : в следующем видео вы бы хотели увидеть : < br > 1 ) Уничтожение боевиков с двух самолетов ; < br > 2 ) Установить камеру с передачей данных на ракету/бомбу ; < br > 3 ) Съемка уничтожения боевиков группой вертолетов МИ-28 и КА52 в ночное время , в т.ч . с использованием авиационных пулеметов ( данный контент доступен только для владельцев Премиум-аккаунта ) ; < br > 4 ) Съемка в инфракрасном диапазоне ; < br > 5 ) и для VIP-пользователей - управление турелью в режиме реального времени ( услуга платная ) . Это , что ФАБы ? Высокоточно . В лучших традициях Второй мировой . Оскаром запахло ... Скоро регистраторы на ракеты тоже вешать будут ) Раньше на Ютубе были котики , теперь война в тренде . 690.000 просмотров видео а пописчиков всего 39000 надо исправить ! наши глушилками подавляют сигнал & quot ; умеренной & quot ; и & quot ; неумеренной & quot ; оппозиции поэотому и пзрк не берут . Кино от Минобороны России , 20 век фокс сосет ! Если выложат запись с гоупроши прикреплённой на бомбу , подпишусь на канал ! Наверное единственный случай , когда я не против что бы мои налоги выбрасывались & quot ; на ветер & quot ; . На нах ! ! ! ! ) ) ) ) Скоро начнут их сбивать , вот тогда начнется ! Ждем видео , как этим путинским солдафонам отважные сирийцы головы отрезают . head terrorist trained , financed , armed , covered mediatically , politically diplomatically Zionist/terrorist Axis : < br > Paris , London , Washington , Tel-Aviv , Amman , Doha , Ankara , Riyadh ! < br > May Allah blesses Syrian Arab Army resists NWO terrorism < br > May Allah blesses Russian Army fight NWO terrorism < br > May Allah blesses Algerian Army resisted still fight NWO terrorism < br > May Allah help true Libyan Army revive patriot one tried resist NWO terrorism попробуйте прицепить камеру на снаряд и сбросить , будет круто ! ааа poor wood hmm , look like aircraft lost something midair return base immediately . < b > lol < /b > Не понял , а где скопления техники ? Лес вижу , поляну вижу , скопления 30 ед техники нет никуя . В лучшем случае 2 задрипаных танка . Ну побомбили лес , похвалились , отчитались , завысили потери раз в 10 . Что из этого то ? Стало легче взять Алеппо или Холмс ? Блестящий . Окончательный уважение президенту Путину . Лучший мировой лидер свободного мира . так и не разглядел технику Цены на нефть уже пошли вверх , успех не за горами . Ах как хорошо было получать халявную нефть у ИГИЛ пока США неспешно вела свою операцию по уничтожению правительственных войск Сирии ... промазал на хуй . Лазерное наведение , точность попадания 2 м. Таким образом ещё во вторую мировую бомбили . Бедные сирийские дети .. рашен фашисто ) ) ) Они бедные не знают уже где прятаться ) тем временем у террористов ... ждем Всех либералов на кол ! Я знаю зачем Мин обороны бомбит Сирию ! Что бы на просмотрах ютуба бабки косить ! Вон , с топа не слезают ) ) отличный узор бомбометания ! Почему Сирия так похожа на Казахстан ? Although dont like Russia war Bosnia , respect Putin one . Go Russia destroy filthy bastard ! хет-шот А можно еще громче ? Когда спонсоры в начале видео будут ? =А МЫ ЕДЕМ ДАЛЬШЕ= Уничтожение путлеровскими люффтвафе мирных жителей ! Позор тебе роССия ! ! ! больше трех не собираться ! Я так понял тут учитывают пожелания публики . < br > Следующее видео сделайте с камеры которая будет закреплена на бомбе . Классный канал , подписался . Головорезов и варваров надо отправлять в & quot ; рай & quot ; , куда они сами и хотят Не хватает надписи & quot ; Если понравилось видео ставьте лайки . Не забываем подписываться на наш канал & quot ; : Ох уж эти Русские ! У них видеорегистраторы в самолётах ! МНЕ ОДНОМУ ПОКАЗАЛОСЬ ЧТО КРОМЕ ПУСТЫРЯ ТАМ НИЧЕГО НЕ БЫЛО ? Рано или поздно собьют первый российский самолет , вот тогда будут совсем другие настроения ! Вопрос только времени . Шоу устроили сбросил личинки и на базу ! Ребятки , лайните чтобы люди увидели ... Короче говоря . По Российским СМИ базарят что во всем виноваты США , НАТО , Порошенко , Обама и террористические группировки. < br > Я обращаюсь к вам , Украинцы и Американцы . Выскажите и обоснуйте свою адекватную точку зрения о том что творится у вас в городе , стране . Просто хуй знает кому верить ... = ) Любой каприз за деньги налогоплательщиков РФ . Крепите к бомбам камеры Кучно легло , видать к дождю ( с ) < br > Бармалеям не позавидуешь ... ☭GOD BLESS RUSSIA☭ а пожелания комментаторов я смотрю учитываются , так скоро видео в 4к будет Вот только до сих пор не понимаю как это - & quot ; разлёт авиабомбы от цели не более 5 метров & quot ; . Не верю ! ! ! Еще осталось этому каналу рекламку добавить - тогда ваще будет = ) за всех убитых мирных , суки хавайте после этого удара боевики видос выложили ... кто знает где посмотреть можно ? Европа всегда гнобила Россию , страну которая потом освобождала Европу от Наполеона и Гитлера ! История повторяется , только в этот раз решили порубать на корню , ещё лет 50 и ИГИЛ захватит европу , а они делают вид как будто ничего не происходит ( 38 630 подписчиков • 11 648 226 просмотров < br > уверен что большинство и подписчиков и просмотров получилось после выхода недавно на канале нового супер сериала ! ) ) ) ) Там же люди внизу мрут ... С ума сойти ! МО прислушалось к школоте и нытью об отсутствии цветного видео и прикрутило камеру на боевой самолет ! С одной стороны верно , пусть лучше уж ютуб-канал МО смотрят , чем Малахова по ТВ ) < br > < br > Можно тоже просьбу , если будет перерыв с роликами из Сирии , или ждругое какое окно и дата появятся , разместите пожалуйста интервью с главным военным дирижером МО РФ - Валерием Михайловичем Халиловым . С ним редко ролики появляются . Ну прикрепили камеру к днищу самолета ? И что ? Все так радуются , как будто увидели что-то необыкновенное . Как всем известно , военные это очень тупые люди , их специально не учат думать , чтобы они выполняли приказы . Рядовой Иванов , сбросьте бомбы на кварталы , там живут плохие люди . Слушаюсь командир ! ! ! < br > Сегодня военные работают на корпорации не на людей . Кого они там на самом деле защищают людей или установившиеся общественные институты ? А Вам не кажется , что нужно сделать так , чтобы на войне , никто не смог зарабатывать денег ? « Россия : экономический обвал ускорился. » < br > < br > Во втором квартале 2015 объем ВВП России сократился на 4,6 % по сравнению с тем же периодом прошлого года . При этом за первые три месяца экономика потеряла 2,2 % .Таковы предварительные оценки Росстата , которые оказались даже хуже , чем у Минэкономразвития . Экономическое ведомство , в отличие от статистического , ждало спада на 4,4 % и министр Алексей Улюкаев две недели назад уверял , что дно кризиса достигнуто . “ Окончательный диагноз ” Росстат представит в середине сентября.Цифры продемонстрировали зависимость российской экономики от экспорта энергоносителей : нефтегазовая выручка в первом полугодии принесла бюджету 45 % доходов , а вот цена российской нефти Urals упала с января по июнь на 47 % до $ 57 против $ 107,3 в первом полугодии 2014 года ( оценки Минэкономразвития ) . А ведь на экономике и бюджете еще не сказалось то , что происходит на рынке сегодня – падение стоимости нефти Brent , на базе которой вычисляется и цена российского сорта , до минимальной отметки за полгода . Путлеровские & quot ; хлебные корзины & quot ; для помощи голодающим сирийским детям сбрасывают ... Нет баз , нет войны . А прикиньте бы Россия и правда бы на нас напала .. епт : О Скажите , а вы хлопаете в ладоши от радости на военных парадах , когда мимо вас проходят организованными рядами , натренированные убийцы с пулеметами наперевес ? Люди мне возразят ; ну как же ? ! .. они же нас защищают ! И так в каждой стране . Маньяками становятся подобно тому , как солдатам дают в руки пулемет и учат убивать , но быть военным сегодня в обществе считается почетным . < br > Мы живем в очень больном обществе . < br > Вы меня понимаете ? ? ? Вот - это эпический видос , ещё тут бы музычку ... соответствующую ! ! ! Браво летчикам ! ! < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=UyeAE_ryCQM & amp ; t=15 '' > 0:15 < /a > они не могли так быстро упасть ! Может быть нам показывают видео с задержкой ? Тогда как камера с центровкой была наведена прямо на место падения бомб когда самолет начинал движение вправо ? Теперь я понимаю выражение & quot ; Накрыли поляну & quot ; : Когда следующий стрим ? Хочу чтоб там самолеты еще мимо пролетали и звуки пиу пиу , еще чтобы рембо такой тра та та та та , а так лайк SAMO PUNI ROKAJ < href= '' http : //www.youtube.com/results ? search_query= % 23isis '' > # ISIS < /a > Crbija-Pucija ! ! Srbija Rusija ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=UyeAE_ryCQM & amp ; t=25 '' > 0:25 < /a > missed Красиво , и , страшно . Russia & # 39 ; use unguided bomb miss target . least civilian area . Неплохо ! Очень даж не неплохо ! ! ! < br > А можно камеру на бомбу ? Там на 1ом сбросе бомб видна тень вертолета зависшего над местом сброса ! А в начале вылетает самолет ... Как понимать ? Типо висел такой вертолет и ждал пока истребитель сбросит бомбы что бы снять что ли ? ? ? ? IM CANADA LOVE PUTIN ! ! ! Russia best . Кто-нибудь на кадрах технику увидел ? Putin best man ever like others helping ISIS pretend & # 39 ; ! Looks like plane took shit . А техника где ? С горизонтального полета , бомбой 43 го . года выпуска по пустыне промазал ! ! ! ! Это позор какой то ... Вот , уже смотрибельно , более или менее боевичёк В следующей серии приделают видеокамеру к бомбе ... не хер скапливаться ну косыыые блин ... крестик в одну сторону смотрит , бомбы в другом месте разрываются . По логике - крестик помогает прицелиться , а тут явно взрывы были не в перекрестии Шлакоблоки бросайте , класс както быстро отошла бомба и тутже взорволась на земле Четко ! Могёте ! : Раскручу свой канал , возьму свой радиоуправляемый самолёт , приклею скотчем свой мобильник с камерой к самолёту . Затем изобрету какой не будь механизм , чтоб сбрасывать пакеты с водой , а затем приклею на самолёт . А потом бомбёжка пакетом людей и всё это на камеру . growing west never thought could bad guy .. wrong . Thank Russia . Видеорегистратор для мирового сообщества . & quot ; на сегодня , лёгкие осадки из & quot ; фабов & quot ; и незначительный осколочно-фугасный град. & quot ; Go Russia , show & # 39 ; done . Support Croatia unfortunately NATO USA stupid crooked politician sold country deep western politician ass foot sticking , trust , 95 % people Croatia support Russia . Креститесь суки пока не поздно ! интересно , а что это за 2 хреновины открываются при взлёте и посадке ? ! У этих русских даже на бомбардировщиках видеорегистраторы стоят Посмотрел , эпичное кино ! ! А говорят в России кинематографа нет . Есть же ! ! Жду новых серий ! ! ! ! Новая серия от Министерства Обороны ? ? С удовольствием посмотрю и поставлю лайк . Не зря подписался ! ! Никто не в курсе , скока бюджет фильма ? 7 Bravo , brother Russia ! greeting SLOVAKIA ! ! На обратном пути хунту отбомбите .... Хороший сериал . ИГИЛа подумал - ученья удут . Типичный Сирийский лес ) Подскажите когда следующая серия ? Сколько серий в сезоне ? ) Лепота где новые серии у меня чай стынет спасибі тобі боже , що я не ігіл . П. Порошенко . Да уж ! то они там стреляли , убивали , улюлюкали ! Теперь мы стреляем , убиваем , улюлюкаем ! Не может человек без истребления себе подобных ! ( ( Возбужденный раж идет на спад по ходу , в отличие от первых дней . Народ получил очередную порцию & quot ; зрелищ & quot ; . Хоть и без хлеба . Идите работать , возвращайтесь в реальность самолет есть , а нормальной камеры нету ... Это же программа импортозамещения в действии . У американцев Amazon мелкие интернет покупки с помощью летательных дронов по воздуху доставляет , а тут , как мы видим с успехом более габаритные подарки доставляют . Причём , в отличие от американцев , точность доставки « клиенту » контролируют несколько беспилотников . И ещё , чтобы не беспокоить клиента и не просить его нигде расписываться за доставку в накладной , ведётся видеофиксация . Сервис на высшем уровне , причем , с лазерной точность . Всё для клиента ! ! ! Thank Mr. Putin transparency . Такую пишут люди чушь как попадают с такой высоты ? ? ) ) & quot ; Ракета & quot ; Х-29Л класса & quot ; воздух-земля & quot ; обладает лазерной головкой самонаведения . Когда происходит пуск , летчик подсвечивает металазерним прицелом , при этом самолет может продолжить маневр & quot ; А зачем сушка на взлёте тормозные щитки выпускает ? в МО смекнули , что Youtube - это самая перспективная платформа для повышения популярности среди продвинутого населения . Формат съемок классный , еще бы качества добавить ! В Афган тоже так феерично входили , страшно подумать чем всё это обернётся для России . Я так смотрю прям канал то как популярен стал ! Из первых рук - нате ЭКШН ) ) ) ) ) Ну ребята стараются молодцы ! Даешь камеру теперь на самой бомбе ! ! ! ! ! ! ! ! ! Почему передние боковые бомбы при сбросе так симметрично виляют ( левая идёт влево , правая -- вправо ) ? Это воздействие воздушных потоков или они задевают стабилизаторами за другие элементы самолёта ? Центральные то отделяются ровно . Это вряд ли уменьшает разброс попадания неуправляемым боеприпасом . Сирийцы ставят дизлайки . Make 10 hour version pls Dolbit normalno Не видно , по чему херачили ( Нужно в кабину поставить камеру . ПОТРАЧЕНО ! ! ! и музычку выполненной миссии из GTA SA будет идеально ) порешал дела да и пошёл дальше чаи гонять ) ) горите в аду , овцёбы ! это вам за Волгоград ! АХАХАХ ВОТ ВАМ И FULHD ангелы смерти .. сколько детей погибло ? Постановочное шоу с Тоцкого полигону .... RIP ear Представитель Минобороны генерал-майор Игорь Конашенков на пресс-конференции подвел краткие итоги операции ВВС России в Сирии . В частности , он сообщил , что в результате попадания бомбы ФАБ-500 был уничтожен командный пункт ИГИЛ , а также были подорваны пуканы около 100 000 либералов в России и ближнем зарубежье . Около 500 боевиков ИГИЛ научились креститься . Около 100 иностранных инструкторов джихадистов вспомнили русские матерные слова , которые они не произносили со времен советской афганской кампании . Беженцы в Европу едут прямо на БТРах . В Ар-Ракка прошел многотысячный митинг с лозунгом & quot ; Путин -- наш президент & quot ; . < br > & quot ; Операция временно приостановлена , но продолжится сразу же , как уляжется песчаная буря , вызванная массовым исходом беженцев в Европу & quot ; , — добавил представитель военного ведомства . какая высота ? километров 10 ? Русская армия сама сильная армия в мире ! Спасибо , что боретесь со ЗЛОМ ради мира и людей , потерявшим надежду на доброту и человечность . Я не русский , но горжусь за россиян ! И завидую по светлому . Желаю вам благополучия и процветания , компетентных политиков и поменьше алчных чиновников . fuck yes , davai rusi . БРАВО НА РУСКАТА АРМИЯ.КРАЙНО ВРЕМЕ БЕШЕ ДА СЕ УНИЩОЖАТ ТЕЗИ ТЕРОРИСТИ ОТ ИГИЛ ДАЖЕ И ВСИЧКИ ОСТАНАЛИ ТЕРОРИСТИ ТРЯБВА ДА СЕ УНИЩОЖАТ ЗАЩОТО НЯМА ДОБРИ ТЕРОРИСТИ .а НЕ КАТО АМЕРИКАНЦИТЕ ЗА КОИТО ЕДНИ ТЕ ТЕРОРИСТИЧНИ ОРГАНИЗАЦИИ СА ЛОШИ А ДРУГИ КОЙТО ГИ СЛУШАТ СА ДОБРИ.ТЕРОРИСТИТЕ СА СИ ТЕРОРИСТИ И ТРЯБВА ДА БЪДАТ ИЗБИТИ ЗА ДА СЕ СПАСИ ЧОВЕЧЕСТВОТО ОТ ТЕРОРА.ЗАТОВА НЕКА БОГ ДА ПАЗИ РУСИЯ И ПУТИН ЗАЩОТО САМО ТЕ МОГАТ ДА СПРАТ ЗАПЛАХАТА ОТ ТЕРОРА И ЗАПЛАХАТА ОТ АМЕРИКАНСКАТА ДИКТАТУРА . чёт херня какая то это капля в море . где же великая советская армия кинули с 1 самолёта 3 бомбочки и радуются Russia love , fucking ISIS = ) блин бросили бомбы стоимостью в несколько млн . неизвестно куда без толку , а здесь коллекторы готовы за просроч . кредит тыс . руб оторвать голову . где справедливость ? Если бомба падает носом , то почему бы не прикрепить к снаряду беспроводную камеру ? Если нет , чтож ... А если продумать это дело ... ) . Putin set leader around world < br > Go ahead Russia < br > Greetings Bosnia Herzegovina . Красавцы - творчески подошли к процессу. < br > Понаставили камер - прям реалити шоу переименовать канал в мы несём демократию Аффтар жжот ) ) ) Angry Birds - русский вариант . точечный авиоудар епт. < br > плюс минус гектар . Накормили игиловцев ) ) ) ) ) Приятного аппетита ! Требую продолжения зрелищ в 3D , море кровища , взрывов , пожарищ и криков аля я в бар ! Applause Russia ! ! ! Tak trzymać ! ! ! brawo ! entire world thankful . Съемка взрывов со спутника сделана ? Хорошая серия Ну когда же экшен камеру на бомбу прикрепят ! ! ! ! ! Где там техника-то ? Пустое поле бомбите . содержательно и без рекламы Лол , а где скопление техники ? Все , что я вижу - пустырь . Бомбежка пустырей теперь новая тактика ? Это можно на оскар выдвигать , какая чуткая режиссерская задумка По просьбам телезрителей еще и со звуком . God bless Russia Почему бомбы при сбросе бьются о задний держатель ? Влияет это на точность сброса ? Бомбы могут детонировать ? Зачетное селфи . А вот и музыку наложили на видео ) ) ) ) ) go russia \o/ Лучше бы закрепили экшнкамеру на саму бомбу . < br > < br > P/S/ Для министерства обороны . Глупо не использовать подобные кадры для хорошего пиара своих ВС и своей позиции . Надобно снабжать ролики развернутыми комментариями на испанском , немецком , китайской и английском языках . ИМХО пожалуй подпишусь Господа , да этоже открытие Russian Pictures ..... а где-то в сторонке плачет одинокий Голливуд ) ) ) Thanks Russia America ! к вам просьба указывайте число когда был нанесён авиа удар , а то непонятна хронология событий ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Лучший сериал 2015 года , и серии выходят часто ) ) < br > Было бы неплохо , если специалисты по расшифровке изображении с БПЛА прокомментировали ролики . Например , на этом вообще технику не разобрать . нормаль видос ) Дискавери отдыхает ) Летят самолёты и танки горят ...... Батяня комбат ...... ! видео все лучше и лучше .... кто то старается ) ) Мне кажется это будет самый популярный канал ) похоже на вайн Sturm und drang gegen ALLE Mohammedan Fienden . Wir mussen Ihnen Vernichten Теперь надо снизу снимать , с земли ) А где скопление техники боевиков ? указывайте число когда произошел авиа удар , а то непонятна хронология событий . это видео уже выкладывали теперь добавили вид с другой камеры видео этого авиа удара уже выкладывали , просто добавили к нему видео с камеры которая установлена на самолёте Вот тебе и & quot ; аллах амбар & quot ; . Тем не менее , у Пальмиры армия Сирии вынуждена перейти к обороне , настолько тяжёлые бои , что-то не сростается пока красотища Даёшь камеру GoPro на ракете ! Просим учесть пожелания товарищей А дайте еще видео с бомбы , как она летит до цели Красота норм отвесил . Слава Путину ! Слава России ! а почему деревья не сносит на относительно небольшом расстоянии от взрыва ? неужели хватает мощности на уничтожение техники ? direct hit little house , guess bomb least 500lb destroyed little structure anyway . Блин ребят купите уже го про нормальную , а то как на утюг снято . А так молодцы , зачетные видосы . Подписка , лайк ! Голливуд отдыхает : ) КРАСОТИЩА ! Скопление техники ? < br > я там увидил лишь чистую поляну , лол . God speed Russia ........ Greetings Portugal ........... Шароварники , фас. < br > < br > давай ... запевай ... этовсепостановкаонибомбятмирныхдетейонижедети Доброго времени суток ! А можно закрепить видео камеру на одну из бомб ? Желание не насилие , а желание эпичности . Справедливость в действии хочется верить что все это нарезка , ибо бомбы падают на землю в свободном полете всего за 2-3 секунды . И это при высоте , если не ошибаюсь , более километра ! Интересно было бы послушать мнение авторов Да , менеджер по маркетингу МО не зря кушает свой хлеб с маслом ) ) Вот это взрывная волна ! За тысячи километров от падения сдетонировало 74 пукана Прям как я заказывал , камеру и чтоб видно куда и что летит . Thanks , France . Cool ! thank Russia , thank Putin . Вай красота какая . Давайте еще видео , и побольше . Самое эпическое видео ! ! ! ! < br > Просто п * * дц ! ! душевно пёзднуло давайте скинемся на го-про . путь с каждой бомбе цепляют . не жалко . Они что там , оператора подвесили ? : ) < br > Камерой водит .. < br > Что за самолёт такой , не могу понять ? Су -24хх ? Отличная работа ! Сало в ахуе ) Гандонцы негодуют ! 12 point go ...... RUSSIA ралрыенрпп Блпралсыкр Представьте что будет через месяц ... камеры появятся уже и на самих боеприпасах ) Видео конечно одно из лучших на этом канале . Давайте уже с разрешением в 720 или 1080 , пацаны , я тогда даже подпишусь на ваш канал . thanks rusia ! Фашисткая Россия , опять бомбит мирных людей ! Well Done Russia ! , . Ничего себе . Прям на полянку вшатал . Короче если я вступлю в ИГИЛ , буду прятать технику в лесу . Повесьте рекламу продукции ВПК . Упс . Это вам не голубь на бошку ... У всех ТАКАЯ эйфория ... Никто не думает , чем эти игры в помощь & quot ; братским народам & quot ; могут обернуться . & # 39 ; normally praise violence destruction , seems Russians done damage enemy infrastructure support equipment past week great effect thoroughness ( told medium ) US done whole imperialistic campaign past 10 year . всем пизд @ -хана ! прилетит по гармину и с гоу-про на хер всех на каркалыгу ! ! ! а еще мечь джидая и мегабластер ! ! ! всю Сирию закидает в хлам Ипать , Минобороны спецэффекты делать начало ) ) Каждое новое кино все годнее предыдущего ) ) Верните Красные звезды на крылья ! Всё лучше и лучше с каждым новым видео ! Удачи : ) странно , бомбы сбросили в сирии , а бомбит всех на украине ) soo beautiful ! cry tear joy every time see commendable action Mother Russia . Молодцы , народ с вами . Побольше освещайте свою деятельность ! Каждый гражданин должен гордиться нашей Армией . На мой вкус , лучшая серия пока ! Spasibo , Russia ! : - ) Много кто увидел на том размытом видео скопление техники ? Я кроме школы интерната там ничего не увидел . < br > Давайте пруф мрази . микрофоны бы вам завести получше и цены бы не было уффффффффф , кртуо ! & # 39 ; AWESOME ! ! ! ! ! ! ! AMAZING .... look like actually missed target . Go Russia ! Awesome video incineration vandal recently systematically destroying incomparably historic Roman era city Palmyra . Russians bursting pride right deservedly ........ military God & # 39 ; work . ого видосы все круче и круче = ) так это видео которое в левом верхнем углу уже было , удар был нанесён вчера а не сегодня днём . уничтожено 20 танков боевиков ! ! ! Go Russia ! would like ask somebody Russian people generally view war & # 39 ; believe medium . Something good , bad , interested , ... personally would like Russia smash ISIS evil , destroy American hegemony forever . achieved military support people . God bless brave Russian Soldiers ! ! кто там на GoPro хотел скинуться ? .. Крутой видос ! ! ! Вооооооо ) ) ) Отлиииично ) ) Что то новенькое ) ) МО РФ ... Продолжай ! ! ! ) О , по просьбе телезрителей , стали уже с сюжетом : ) Молодцы в МО . Впервые вижу , как бомбочки отстёгиваются ) Осталось пуск ракеты заснять , ну и камеру на саму ракету установить . Американцы так Ирак бомбили , для телевизора . Уважаемое МО РФ , по возможности , указывайте тип применяемых боеприпасов . Спасибо . Подписка и лойс ! Автор , пили еще такие видосы ) Вижу голубеющую даль , < br > Нарушать такую просто жаль . Как говорится накрыл поляну . Вай , это уже второй сезон , как я понял : ) Скоро наверн и третий сезон будет с монтажом и 720р Thanks sharing ! 1943 год ) ) неуправляемые бимбы по мирным гродам Все гениальное просто . Думаю на приз в Каннах потянет . Вангую , скоро видосы , прям с самой бомбы 😆 гоупро рулит ! 🇷🇺🙌🏼 Насрал игиловцам наголову ! 😂 И где же это & quot ; скопление техники & quot ; ? < br > Каждый посмотревший должен сам нафантазировать его ? Всё ! Подписываюсь на этот канал . Лайк , подписка ! Надеюсь дикие животные не пострадали : Фильм заслуживает Оскара ! Ура ! Звук включили ! ) ) ) ) Боже , Шойгу храни это то самое высокоточное ) ) ) ) Лучше чем порно . good job ! greeting czech republic канал как сериал каждый день новые серии и главное уже подсел на это ) ) ) Ещё бы ночных съемок взлетов посадок с аэродрома , RT сделали , вроде не плохо смотрится Молодцы ! Главное , не начните вставлять рекламу ! ! ! Надо Артура Саркисяна задействовать ! Он бы там целый экшн снял . ) Минобороны кино снимает лучше чем Михалков ! промах метров 200 ... так что то мимо снова . полянку и лес взорвали - исис в шоке И тут Ахмед внезапно понял , что ему больше не нравится быть террористом ( с ) классный летсплей ) ) ) с меня подписка ! Лайк , если с нетерпением ждешь новых серий ! Этот канал должен быть в топе Накатим же товарисчи - & quot ; За високоточное оружие ! & quot ; Просили видосы в лучшем качестве , с сюжетом - получайте ) Админы канала работают на 5+ Наблюдаю & quot ; черный проплаченный трафик кремля & quot ; . Ух . У камикадзе наверное пукан рвет . Один я пытался высмотреть технику ? ? ? ) Или они в деревьях падлы ? ? ? С удачным заходом ! Красавчики ! К ЧЕРТЯМ ! Продолжение многосерийного фильма ) ) креативненько так ) Еще бы 2 камеры добавить : ) < br > 1 - смотрит вниз под 90 % < br > 2 - смотрит назад под углом 45 % Как круто , что блогер учитывает желания подписчиков ) Вот и видео в цвете пошло , поболее такого бы , а то все черно-белое . 35к подписчиков и 11 лямов просмотров . Хватит накручивать Красавцы ! ! ! Спасибо за видео от налогоплательщиков ! Ребят давайте в следущий раз в 1080P или 720P а то 480 уже как-то не современо . Прелипите GoPro к днищу . кто там GoPro просил повесить ? ) МО выполняет просьбы ! ) Вау , отлично видео , так держать ! Не , ну это совсем другое дело ! Качественно новый уровень видео ! Отличная работа ! Всей семьей смотрим каждый день ! Я даже 4К телевизор в кредит купил , чтобы рассматривать разлетающиеся по лесу кишки бабахов ) ) Осталось только Вам GoPro 4 к бомбам прикручивать с эффектом 3д , и DOLBY ATMOS вообще в кинотеатрах можно будет показывать ) Самое апиздахуительное видео из всех ! ! ! Тремя малютками так бумкнуло ! ! ! ! ! ! Интересно сколько шайтанов в АД отправилось ! ? здесь уместен грустный & quot ; алаакбар & quot ; в качестве звукового ряда . Кассетные бомбы в какой серии будут ? Чтоб Почта России так быстро доставляла По просьбам телезрителей прям . ) Спасибо мин . Обороны ! Горжусь Россией . На Оскара претендует ! Хотели со звуком , получите ! Да еше и каким .. Прекрасно работает снайпер ! Ну тупые .... Хоть кто-нибудь в Минобороны обратит внимание , что механизм сбрасывания бомб элементарно заедает - лапки не убираются до конца , их просто клинит и верхние бомбы задевают эти лапки , да так , что даже отскакивают чуток . Чего ждем ? Чтоб бомбы сдетонировали ? Куда смотрят авиатехники ? Всем что нужны только победные реляции ? Чего стоят все эти комменты , типа - я пять раз смотрел - класс ! Мудаки . Оскар за монтаж ! Видали какие у нас бомбы ? Только что их сбросили , а через 1.2 секунды они уже рядом с целью ложатся . Не верите ? Посмотрите это видео ! А почему не приклеили в левом верхнем углу видео наземных разрывов ещё до сброса ? Горжусь нашими летчиками ! хорошо отработали . Не разу не видел такого детального видео ! молодцы что так сняли ! Воздушные тормоза у су24 интересно расположены ) ) ) Он так зависает в воздухе ? или это вид на карте такой ? Бля , вот это уровень съемки ! Ура звук ! ! ) ) Не хватает фоном женского голоса & quot ; через 300 метров поверните направо & quot ; ... Сейчас украинский филиал ИГИЛ начнет истерить , что в том лесу дети грибы собирали . Субтитры и название по-англицки пишите , а то получается мировая общественность опять в неведении . Мы то знаем , что наши ВКС кого следуют высокоточно херачат ! У мужика который снимал видео с СУ-34 железные яйца ! На такой скорости и даже руки не трясутся ! Это что то новенькое Неплохое кино . Чувак который снимал будучи привязанным под фюзеляжем , ты наш кумир ! ) ) ) Оу , Минобороны такими темпами скоро партнерку подключит , ггг . Во , уже лучше стали снимать Прогресс качества роликов налицо. < br > Нужно чуть-чуть отложить момент попадания на угловой врезке : взрывы происходят почти одновременно со сбросом , что выглядит не очень. < br > На полноэкранном повторе съёмки попадания фоновый звук лучше убрать. < br > Фазы взлёта и посадки можно сделать немного длиннее и составить их из нескольких фрагментов по несколько секунд : например : выпуск шасси - касание - пробег - рулёжка . ШИКАРНАЯ СЕРИЯ ! Russia love fly .. если это снималось на камеру гоу про то это смяшно и обидно ; - ) Интересный выпуск/ кил кам бы еще отлично Моё любимый видеоблоггер ! ) & gt ; было уничтожено около 30 единиц автомобильной и бронированной техники , в том числе танки < br > А мотоциклы ? ! Было бы хорошо перед доставкой & quot ; подарка & quot ; посмотреть на & quot ; получателя & quot ; во всех ракурсах . Норм . Пять раз пересмотрел . Отличная работа ! Заебись , четко ! ну вот ... ролики лучшего качества .... надо на местах начинать камеры ставить , чтоб в замедленном и с разных ракурсов ! Чтобы понять будущее , надо хорошо знать прошлое .. 14 веков назад , пророк Мухаммед поднял зелёное знамя для борьбы с язычниками , которые резали мужчин , насиловали женщин и убивали детей . Тогда были произнесены слова , которые каждый мусульманен знает с детства и произносит каждый день & quot ; Мир вам и милосердие Аллаха & quot ; . В Сирии наступит мир ..... потому что правда на нашей стороне ... Су-24 прозвали « Змей Горыныч » не зря ... Он когда взлетает на форсаже , это всё — такой рёв , не только по ушам бьёт , а реально всё внутри трясётся ... Даже здесь на видео , наушники были на 50 % громкости — оно как дало , на взлёте , даже мозг немного покачнуло ... Су-24 реален . Азвезденительно . Я чуть не кончил . И со звуком и в цвете и момент сброса и попадание . Всё супер ! День прошёл не зря . оплот лучше Хотябы водяной знак на видео ставте .. ато потом наклепают фейков Русская забава прям. < br > Любим мы смотреть бомбежки Режиссер МО начинает проявлять творчество , комбинирует ракурсы : ) А почему камера не отечественного производства ? Поддерживаем США ? Скоро будут писал мол , привет народ , если это видео наберет 10000 лайков , сбросим вакумную бомбу на ваххабитов ) ) ) А ПОКА СТАВЬТЕ ЛАЙКИ И ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ ! ) Почитал комменты - добавить нечего . Присоединяюсь к благодарным зрителям . Взлетая ... выше неба .... не ведая преград ... куски от террористов ... летят , летят , летят ! А говорят Российское кино говно , российское кино умерло и т.д . кстати цели нихера не видно .. подрыв бомб происходит за нижним краем экрана .. а камера снимает поднявшиеся от взрывов столбы дыма .. , но я надеюсь , что она , эта цель , там была .. Отлично . Точно в цель . Бомбы не управлямые офаб 250/270 Бред , как бомбы долетели до земли за 2 секунды ? ? путин иди врать в другом месте . Ховайся хлопцы , хто можэ ! ! ) ) Какая прелесть .. Кучно . А нельзя бомбу купить ! Например для того что бы на ней было написано . Привет от Саши лютого мииир вам ! ! ! ! И сколько это бы стоило . И показали куда она рухнет с этим приветом ! ! ! ! ! ! ! ! ! Короче я бы с удовольствием помог своим мужикам в сирии . Что-то майдаунов в коментах нет . Что притихли ? Скачите ! Куда подальше . Или вам на видосах Крещатик мерещится ? Не парьтесь . Будет не больно ) Большое спасибо , Минобороны ! Да я чессно все ровно не могу понять , как можно с ФАБ : ами с токой высоты и скоростьи попадать , даже с каким то прицелом . Вот ведь заразы , все для народа ! хочешь зрелищ их есть у меня ) ) Thank Что вы хотели показать этим видео ? То что бомбы взрываются ? Почему не сделали более обширную съемку , с самого бомбардировщика , местности ? Чтобы мы могли посмотреть это место на карте и с уверенностью сказать , что это территория игил , раз вы пытались доказать что воюете с игил . бедный Воронеж ... Хотим вакуумную бомбу на игил ! Ставим лайки кто поддерживает прозьбу трудящихся ! ЭТО ОСКАР ! ! ! вставляйте в видео копирайт и дату , а то фейков потом поналяпают Мин.обороны осваивает новый жанр . Проба пера прошла удачно ) эта серия со звуковым сопровождением наиболее интересная была ! ☺☺☺ В ногу со временем ) канал МО удивительно адекватно реагирует на просьбы и пожелания своих подписчиков ! ) ну чтож , давайте еще < href= '' http : //www.youtube.com/results ? search_query= % 23 % D0 % B3 % D0 % % D1 % 83 % D0 % BF % D1 % 80 % D0 % % D0 % BD % D0 % B0 % D0 % B1 % D0 % % D0 % BC % D0 % B1 % D0 % % D1 % 87 % D0 % BA % D1 % 83 '' > # гоупронабомбочку < /a > Наконец-то со звуком ! обязательно добавить воплей игиловцев . Типа эль руси эль руси шайтан машина эль руси алах бабах алах бабах эль руси Режиссер поменялся , здорово= ) Прям качественный рывок в режиссуре документалистики : че то слишком круто вы начали делать свои видео ) < br > скоро прямой эфир запустите наверно и малахова туда рядом поставьте болтать Смотрю ролик и понимаю , что улыбаюсь ) Лучше любых спецэффектов . Молодцы , мужики . Единственный нормальный российский сериал думаю его стоит назвать & quot ; Летающий талиб & quot ; автор сценария В.В Путин и С .Шойгу в главных ролях Минобороны РФ .Буду ждать 2 ксенона . Праздник К нам приходит ) Нужно гоупрошку к бомбе привязать и показывать падение бомбы от первого лица в слоумо . : ) коротко и ясно ! В роликах которые с утра выкладывали кто то просил что бы именно камеры с самолета снимали падение авиабомб , и на вечером такой ролик , минобороны реально читает комментарии , это прям как стол заказов , вы нас так разбалуете Это афигительно ! На 20 % круче остальных видео ! помню кто-то писал про стрим - я уже представляю в веб-камере < br > какого-нибудь генерала - который рассказывает обо всём этом ) О , минобороны , я уже почти жалею , что откосил от армии . Новые серии ) ) ) Теперь и со звуком , ждем HD . Лучшая серия в сезоне ! Наконец-то в России научились снимать качественное кино . Воистину Аллаху акбар ! очень впечатляет . Еще бы переговоры на фон вставить было бы совсем супер . что-то вроде : < br > -я полсотни первый , захожу на цель. < br > -бомбы сброшены . подтверждаю попадание , возвращаюсь на базу . Видать Михалкова с камерой подвесили ) ) Во ! ! ! вот уже и с самолета видосы , да еще и с наложением цели обстрела ! стоило только попросить ! мне все больше и больше нравится этот канал ! ) на их месте мог быть & quot ; Правый сектор & quot ; хуя с какой высоты он их кинул , так еще и попал куда надо ) Балуют нас.Скоро во всех кинотеатрах страны в 3D . МО отобьёт все затраты на операцию в Сирии просмотрами на ютуб =D Подписался на канал ) ) ) Супер ! ! ! Отлично . Великолепно ! Побольше камер и хорошего качества ! Красавцы , учитываете пожелания ! < br > Подключите партнёрку и на вырученные средства устройте банкет для обитателей базы ! После просмотра видео в ушах продолжало шипеть ) ) ) вот это я понимаю , основано 100 % на реальных событиях ) ) ) голивуд нервно курит на обочине . Х * ярте гадин ! ! ! Все бы видео такого формата Даже боюсь представить - второй сезон будет в Триполье ? ) Ничоси . По просьбам трудящихся го прохи навещали . Надеемся скоро дойдет до камеры на ракете . Лайк чтобы Bидели ! ! Самая интересная серия первого сезона . канал МО три дня назад 11тыс подписчиков , сейчас 35 = ) Круто ) ) ) Отлично , это круче Голливуда Еще можно камеру на бомбу прямо прикрепить и сбросить на голову боевика игил ! Вот это будет хитяра ) Не думал , что Минобороны прислушается к простым обывателям ютуба . Ближе к народу : ) Можно вопрос ? Съемка спуска бомб и съемка их падений снимались в одно время ? К минобр вопрос . Ну хоть разок из кабины видео с прицелом ! Знаю секретная инфа ) но хоть помечтать ! Новая серия любимого сериала вышла ) Большой шаг на встречу аудитории . Большое спасибо с экшеном мувики получились круче ! Очень позитивно ! ) ) Н-на ска ! Шикарно ! побольше камер на самолёты ! Них * ясе высота ! Как вообще можно по цели попасть на такой скорости при такой высоте ? канал скоро в топе будет а это ваша любимая мелодия , группа AC/DC ) ) И к гуриям отлетает душа ) Голливуд курит . Удивили ! = ) по хорошему = ) ! Вот это птичка три бомбочки * хороших и все три в цель , супер побольше бы таких видосов ) хорошая серия , завязка сюжета , апогей , быстрая развязка . фильм удался , пересмотрел дважды ! ! можно комменты пускать субтитрами хотябы ? ? ? Новый формат эта круто ) ) ) + Наконец-то камеру к самолету привинтили : ) скоро видос будет еще эпичней ! ) ) ) ) Новый формат . Похоже просьбы в комментариях установить гоу про дошли до руководства . вот это крутяк ! Режиссура появилась . ) ) ) ) ) ) Благостно , благостно ! ) ) ) по просьбам зрителей больше нужно подобного плана роликов Да , я смотрю МО слышат людей . Работают над видео , со звуком , обрезают видео . Взлет , бомбежка и < br > посадка ) ) И им походу уже самим нравится делать норм видео материалы ) ) Кто знает что за щиты во время взлёта и посадки открываются ? Вот это работа ! Интересная , не надоедает ! Так держать , мужики ! Спасибо админам канала , что прислушиваетесь к просьбам зрителей ! ! ! хорошее видео . спасибо ! вот это дело ! я давно звук просил ! Первый !