НЕ НАСТОЯЩИЕ Yes yes bring targeting bomb dropped instead dropping bomb target . wonder everyone laugh Russia . Да у Маккейна истерика сейчас ! Молодцы ! Бомбите эту мразь ! опять какой то сарай взорвали . хуй пойми че они там подрывают Очередной детский сад умеренной оппозиции уничтожили ВКС РФ ... Проклятые русские ! Обратно к создателю . в России сократили выплаты учителям и врачам и в тоже время увеличили зарплату гос . чиновникам , впрочем какая разница если есть подобные видео действительно склад вооружений и боеприпасов ! взрыв получился очень мощный Давайте США поставляйте оружие боевикам тратьте миллионы а мы их одной ракетой . ) ) ) Если у них и есть амер . вооружение , то это максимум 10 процентов , от тех кто к ним переметнулся . А & quot ; умеренная & quot ; оппозиция это те , кто выступает за светский строй , то бишь те. , кому не нужна шариатская система правления . Вот в этом и разница между ними и игил . И между ними так же вооруженное противостояние . вы все идиоты и дебилы уничтожать людей не гуманно а съемка с чего производится ? Люблю , когда грамотно проблемы решают . А наши в этом плане образец . С первого дня давить ублюдков начали . Да хоть учебники пиши для той же Америки . Бац бац бац бац ! Добро нужно сеять топором ! Водка и табак - одно здоровье ! ! ! Сало уронили ? О Господи , Россия снова уничтожает имущество США ! Как это они это терпят ? Почему не орут о вопиющем нарушении норм международного права ? Все плохо , все очень-очень плохо . Потом сразу на Донбас ! Бомбануло прямо пропорционально жопе сторонников ОУН УПА . Украина полтора года , воевала с Россией 😑 Сколько смотрю никак не могу привыкнуть к этим адским языкам пламени . Прям дух захватывает. < br > Неужели бармалеи еще не поняли что они в этой войне проиграют ? 50 оттенков серого ! ... садо-мазохическое истязание ISIS российской авиацией ! Нефигово ипануло так , а вокруг разбросало неразорвавшееся , надеюсь абреки вернуться посмотреть что осталось . Переговоры с терористами нужно вести правильно .... Сейчас при просмотре этого видио , где-то плачет и страдает один Маккейн Даёшь цветные ракурсы с дополнительных квадрокоптеров ! ! ! ! ) ) ) < href= '' http : //poznavatelnoe.tv/ '' > http : //poznavatelnoe.tv/ < /a > Пусть тысячи взрывных Российских волн накроют исламских фашистов ! : ) может , заодно отобьете сирийский кусок Голанских высот , оккупированный Израилем ? кода уже ОДАБ-9000 А почему кино черно-белое ? Хочу цветное FULL HD и минут на 5 хотя бы ! Наемся что это техника которую на днях поставила сш @ . ставим пальцы за показ взрывов полностью ! а то МО расслабились в последнее время и обрывки нам присылают Я буду обращатся к рукавдству обороны рв спросьбой предоставить данные что несетли эти авиудары экологическова вреда в сирий Хотелось бы конечно в цвете господа.Ну в принципе и так не плохо . А покажите мне боевиков там предоставте доказательство что ваши истрибители не убивают толька игиловцев а не мирных граждан