Рано или поздно все эти псы полягут , кто под пулями , кто под бомбами , жалко только матерей которые не уберегли глупых детей , что поверили в сказки Вербовщиков . Иншалла , если бы за ними лучше следили , и дали больше познаний о основах Ислама они бы не уходили в Игил . Бомбардировка ИГИЛ ( сериал 2015- ... ) 
Страна : Россия , Сирия 
Режиссёр : Владимир Путин 
Оператор и постановщик спецэффектов : Сергей Шойгу 
В ролях : Су-34 , Су-24М , Су-25 , ИГИЛ Мне нравится этот сериал ) ИГИЛовцы просто начнут менять тактику . Они переместят свои базы , склады и бункеры в густонаселенные пункты . И тогда такие фокусы уже не пройдут . Терроризм это очень плохо ! ! ! и Россия это доходчиво доносит до обнаруженных террористов ! ! ! ! ! 
даже когда сша прикрывает им спину ! ! ! украина следующая Че они такое курят ? мимо & quot ; Путь наверх тяжел , зато вид хорош. & quot ; © ( Russian Air Force ) почему не в 4К , это не серьозно - А , ннах , я в бар ! - возопили оставшиеся в живых муслы . Я смотрю , этим боевичкам уже не так весело , как раньше . И уверенности в них теперь совсем немного осталось . Да и была ли она раньше ? Скорее , самоуверенность , которая теперь уступила место отчаянию , страху , да истерике . Наши - красавцы . Хорошо спалили эту сектантскую контору . Так держать ! ) Очень хорошо , что сейчас существует техника , которая может обеспечить , чтобы удары наносились & quot ; адресно & quot ; и с безопасного для пилотов расстояния . Российские военно-космические силы действуют точно и слаженно . Сирийской армии очень туго приходилось , хорошо , что Асад обратился с официальной просьбой о помощи к Путину . Если учесть , что американцы подготовили 5 боевиков за 500 миллионов долларов , то смерть одного будет стоить 100 миллионов долларов ) Прям золотые ребята в этой « умеренной сирийской оппозиции » ! Не каждому по карману такую оппозицию содержать ! Запиливайте координаты целей на видео , чтобы можно было в гуглемапах посмотреть ! ! ! ! Атом на них спустить надо , а на трупы мочу . Наши ВКС жарят только так , в отличии от всех тех , кто усердно боролся с террористами все это время . Меня удивляет , что после всех этих записей нашей работы , США не хочет сотрудничать . Пора бы понять , что Россия продемонстрировала свою силу и четкость действий . Поздно спасать своих ручных хомячков-террористов , лучше помогайте DVD будут выпускать с повторами лучших моментов и тактическими разборами ? ? Смотрел бы всей семьей после работы ) ) Не завидую боевикам . Впрочем они ведь сами виноваты . Боевики ИГ так или иначе угрожали России ( и много кому ещё ) - неважно как , оружием на передовой , либо просто выложив видео в интернете - это были угрозы . А если ты угрожаешь , и вообще ведёшь себя как последнее хамло - будь готов к тому что тебе начнут бить морду , что сегодня собственно и происходит . Насколько эффективны окажутся в итоге российские силы - время ещё покажет , конечно . Ещё не вечер господа , ещё не вечер . вчера поймали сирийцев в Москве с 10 кг тротилла , готовили теракт ! 
Стоит эта война того ? а ? Русские ? 300 млн долларов в день + возникшая угроза не гжето в сирии , а у вас .. дома ? Исламисты не будут с вами разговоры разговаривать в ток шоу , они будут взрывать и уничтожать все , что принадлежит россии . Вы к этому готовы ? что так рьяно аплодируете новой кровавой войне вашего диктора , маньяка и президента по совместительству fantastic . Thank Russia making world safer place . ибо нехуй а в какой серии али баба женится на гюльчатай ? а то я пропустил ( Боже как-же мы Еб * шим ) ) stop victory ! God , russian ! stop victory ! God , russian ! Это сколько же там было взрывчатки , что с детонировало мощнее бомбы , да на площади раза в 4 большем ? короче Сугс ) А вот немецкий корр . Топит за аль каиду , с удовольствием оправдывает ребелов отрезавших голову пленному сегодня в ходе неудачного штурма < href= '' http : //twitter.com/julianroepcke/status/653670400178696194 '' > http : //twitter.com/julianroepcke/status/653670400178696194 < /a > Теперь террористы требуют возобновить американские бомбардировки по пустыне , но уже поздно . Мы с ИГИЛ теперь стали братьями и по спонсору , и по матери ... Чета там сдетонировало нехило вначале чейта & quot ; бум & quot ; слишком большой ! термобарическими бомбят или там что то сдетанировало ? Автор жжёт ) ) Бум . Weiter , Russland , bombt die mistgeburte die Steinzeit zurück , SPASIBO ! ! ! ваще огонь , во там дури то .. Бабахают не хило так . Красиво , на закате снимали ? ) ) ... Вот тут реально мощно жахнуло ! красиво отработали 3 ИГИЛовца поставили дизлайк . Епаааать ! ! ! Ни хера жахнуло . Походу беспилотник аж заглючил ... Американцы хоть одно бы такое видео показали 
А то 2000 ударов а толку нифига 

А тут прилетели , сделали дело и показали всему миру как надо работать 
Горд за нашу Армию ! Министерство Обороны , пожалуйста установите камеры на самолёте и в кабине пилота , а потом смонтируйте видео со всех камер и видео взрыва . Получится очень интересное кино . 
Кто за палец верх . А КОГДА БУДЕТЕ ПОКАЗАТЬ ИХ ТРУП ? ? ? Я ХОЧУ СМОТРЕТЬ НА ЭТО .. дайте уже ОДАБ-9000 see anything film , see nothing Mmmmonster kill ! : Great job slavic brother : ) Вот это похоже на серьёзные бомбы . Да , и зум ацкий у БПЛА . Гори-гори ясно , чтобы не погасло ! СЛАВА РУССКОМУ ОРУЖИЮ ! ! ! ПРИВЕТ ИЗ СЕРБИИ ! ! ! ! < href= '' http : //VK.COM/SRPSKI_GLAS '' > VK.COM/SRPSKI_GLAS < /a > Пи * дец подкрался незаметно ) они думали их сша защитит хахахахаха Обамка в трансе , его детище уничтожают Опять ебнули хуй знает куда хуй знает как. 
& quot ; Очаг пожара хорошо виден на видео & quot ; .... это из серии & quot ; Ты суслика видишь ? & quot ; Моссфильм . Хорошо пошло ! Жырная точечка получилась . Ух вот это уебало ! : )