Da wird einem ganz anders ... Schaller , ich hoffe DU hast da auch gesehen und schläfst nie wieder ! Mir n bisschen schlecht . Aber da Video doch schon Sehr gut . .Bin froh da meine Freunde zu spät waren , sonst wären Sie da mitten rein gekommen . Mein Gott soviel Menschen und Der Lärm . . < br > Ich fand e Berlin und Dortmund schon mega eng < br > Aber soviel Leute durch einen Pisstunnel zu lenken , ist für mich unbegreiflich . Das hätte ne 4 . jährige schon gewusst . < br > < br > Gedenke ab alle opfer , Helfer , und Angehörigen . . Ich finde e gut da jemand da Geschehen dokumentiert hat nur heut zu Tage würde jeder Trottel da Wort gaffer denn Mund nehmen weil e un die Medien vor machen Schrecklich ... ; ( : ( ( Scheiß veranstalter und bullen , ihr gehört alle den knast und zwar 10 leute eine zelle . Es ist gut möglich , das der Junge mit dem schwarzen Eastpack Dennis ist , der durch sein überklettern der Massen zum eigenen Tod beitrug . Er war vornübergekippt und ist danach nicht mehr auf den Aufnahmen zu sehen Ist die junge Frau ab Minute < href= '' http : //www.youtube.com/watch ? v=XgCByAtNXmY & amp ; t=108 '' > 1:48 < /a > Svenja ? Sie ist doch sicher tot blass wie sie ist oder ? etwas vergisst man auch nach Jahrzehnten nicht . Gut , das dieser Beleg für da Versagen und die rücksichtslose Grundhaltung eines gewissen Unternehmergeistes weiterhin im Netz steht . Beschönigungen wird somit vorgegriffen . Zum Ablauf eines solchen Gedränges kann ich au eigener Erfahrung bei einer anderen Veranstaltung nur Folgendes sagen : Man hat , eingekeilt und unter atemberaubendem Druck von ringsum stehend , keine Möglichkeit mehr , sich irgendwie zu entscheiden , sondern wird zum Spielball von Naturgesetzen und animalischen Verhaltensautomatismen . Soviel zur Rehabilitation der unmittelbar Betroffenen , denen von manchen Rücksichtslosigkeit vorgeworfen wurde . Meine Teilnahme für alle , die auch heute noch darunter leiden ! ist da eig genau ich versteht da irgendwie nicht ... wieso sind die jetzt gestorben Check ich nicht ? Auch 6 Jahre danch immer noch furchtbar Het een schande godverdomme ! ! ! ! 6 Jahre diesis schreckliche Ereignis nun ... wenn ich die Bilder sehe kommt alles wieder hoch die schreie da gedrücke ... wir sind Gott sei Dank über einen Lichtmast hoch geklettert über die Mauer aber wenn du dann hilflos oben stehst u alles mit ansehen musst u nix machen kannst einfach schrecklich ! ! Mein Beileid die Opfer u Hinterbliebenen werd ich mein Leben lang nicht vergessen open fucking hences ! ! would destroyed everything let people pas . Poor people died : - ( e ist wichtig da genau solch ein furchtbares verbrechen und unglück gefilmt und veröffentlicht wird . zur warnung und zum gedenken . die schuld ist eindeutig bei den veranstaltern zu suchen . diese sollten geschult und unterrichtet sein wie der mensch sich der masse und der panik verhält . weniger profitorientierte veranstalter hätten diese katastrophe nicht zugelasse . e tut mir leid für alle betroffenen . etwas darf nie wieder passieren . ich werde mich , bevor ich irgendeine grossveranstaltung besuche , vorher soweit wie möglich mit dem notfallplan auseinander setzen . auch fremden gebäuden , schaue ich mir immer gerne den grundrissplan mit den notausgängen . da rate ich auch meinen freunden . fürs nächste mal . unfassbar ! ! ! ! hele slechte organisatie en terecht dat het niet meer door gaat ! schamen moeten ze zich heeeel diep schamen , hadden veel eerder de hekken moeten open maken een schandeee Diese Bilder kriegt man einfach nicht mehr au dem Kopf ! Rest Peace die betroffende ! ! Bochum hatte man die Loveparade schon abgelehnt , weil man sich aufgrund de Platzes sich nicht sicher war und alleine diese Reaktion hätte Duisburg zu denken geben müssen . Ich weiß nicht , wer letzendlich Schuld war . Es ist eine Verkettung von Ereignissen und e mag schlimm klingen , aber Ende blieb war die Angst , Panik und der Wille zu überleben . Ich weiß nicht wie ich gewesen wäre ... : ( ( vielen Dank für da Video ! Natürlich ist e schon etwas schockiered echte Leute einer solchen Situation zu sehen , aber wird einem da Ausmaß eher noch bewusst und ich fühle unglaublich mit . Könnte heulen wenn ich die Menschen Feierlaune sehe , die noch nicht ahnen sie erwartet . : ( ( Alles Gute ! Tut da hier zur Sache ? Sein Profil lässt schon auf einen solchen Hintergrund schließen , mit seinem 1312 , ACAB ... wie daneben . Außerdem war Knaeckebrotsäge dabei und ihn und vielleicht die , die er verloren hat al drogensüchtige Tekker zu bezeichnen , die nichts anderes verdient haben , darf keinen rationalen Kommentar al Antwort erwarten . Dass man sich Anbetracht de Ganzen mit sowas noch rumschlagen mus ... wie kann man sowas nur von sich geben ? ! Da mus wohl schief gelaufen sein ... ich denke deine Bildung reicht nicht weit , das man einfach voraussetzen kann du weißt eine Massenpanik ist . Aber für Leute wei dich gibt e ja Wikipedia etc , also google doch mal danach . Echt traurig , das du hier menschenverachtend auftrittst ! Ich kann bi heute nicht verstehen wie bescheuert man sein kann.In Bochum wäre die Loveparade über die Königsallee oder die Universitätsstrasse gegangen ... große breite Strassen mit vielen Ausweichmöglichkeiten Seitenstrassen ... wie kann man auf die Idee kommen , sowas auf ein Gelände zu verlegen ? Alleine dafür und für die Genehmigungen dafür gehören Veranstalter , Beamte der Stadt und die Vertreter der Feuerwehr und Polizei bei der Abnahme , in Gefängnis und zwar zu 4. eine Stehzelle ! Und niemand wollte für diese katastrophe die verantwortung tragen wirklich ein amutszeugnis ! ich finde e immer noch traurig da solch eine einst wunderbare veranstaltung solch ein grausames ende nahm . ich war selbst 197/1999 und 2002 auf der LP Berlin , dort hätte sie auch bleiben sollen . wer damals einmal auf der LP war , wei genau da man eine megaparty nicht einzäunen kann . dont understand pushing ? get completely full ... wont get crowd right ? stand still . start pushing ? Maybe someone explain ? einer situation , denkst wohl keiner daran ! krass mir fehlen die worte = ( ! ! danke für da video , da sieht man mal wie schnell alles außer kontrolle geraten kann und auch , das menschen sich mal wehren sollten , wenn bullen , security etc scheiße verzapfen . ist doch nicht normal , wie unorganisiert man mit solch einer riesen menschenmasse umgegangen ist ... debile mus man daran ZENSIEREN ? ? ? ? ? -.- Endlich mal einer der tatsache ZEIGT ! ! ! ! man echt ich schäme mich für deutschland uberall nur zensur ! Das ist die Realität ihr auf dem video seht und die Menschen sind genauso schuld wie die Polizei/Sicherheitskräfte die bei der sache & quot ; VERSAGT & quot ; Haben ! ! ! ! ! ! ! ! ! video fick schon heftig . aber e fickt noch mehr das immer noch keiner von den verantwortlichen im knast ! man halt doch mal einfach deine scheiß fresse . wenn du keine ahnung hast dann sei einfach leise ! Da hast du recht , ein Schuß wirkt ja sicher beruhigend einer sowieso schon panischen menschen menge ... * ironieoff * ich find furchtbar hier passiert ist , ich jedoch toll finde ist die Zivilcourage dieser Drogenkonsumierenden tekkern . viele der rever haben versucht zu helfen , und da obwohl sie wahrscheinlich selbst unter schock standen . Diese Menschen haben meinen größten Respekt . fick dich ! ! ! bistn du fürn spaten ? Ich konnte selber alles mit erleben , ich finde e auch gut da solche video zeigen wie e wirklich war . ( wie oben schon angedeutet ) Ich weiß nicht warum die Stadt Duisburg wie auch Oberbürgermeister , usw . nur etw . genehmigen konnten , doch jetzt ist e eh für die toten der lp vorbei.Aber wenn alles gut gegeangen wärew würden alle sagen , oh da haben die aber gut organisiert usw Allerdings sieht man die schlechten Sachen die Duisburg macht , von den guten wird nicht berichtet , wie krankenhilfe . Heute schon 2 jahre . R.I.P . oh mein gott .. wie schlimm und schrecklich ... wie konnte sowas nur passieren ! echt schlimm und traurig , die armen menschen .... krankes kind ehy spinnst du oder ohne witz ein kleiner warnschusß oder hätte auch mal geholfen ! damit wenigsten nich rumgeremperlt wird ! echt gut da dassvideo noch online ist , aber gefällt mir drücken unterstützt nicht die freude den toten , sondern macht da video noch bekannter.also nicht & quot ; gefällt mir nicht drücken & quot ; ! ! ihr versteht da alle falsch mit dem & quot ; gefällt mir & quot ; .... sad day .... ambulance driving hour non-stop soo depressing ! ! ! ich bin froh damals doch nicht hingegangen zu sein , zumal ich noch eine herzkrankheit hatte wo e für mich echt lebensgefährlich hätte enden können bei plötzlich auftretendem herzrasen . mein beileid für alle angehörigen und betroffenen Sehr schrecklich da passiert ist . Tut mir sehr leid um alle Opfer . Allen Wuensche ich nur da beste eurem restlichem Leben ! Einfach nur schrecklich mir kommen die tränen fuck : & # 39 ; ( da leider die bittere wahrheit gewesen ! @ texvern Mich wundert , das Rainer Schaller & quot ; juristisch sauber & quot ; ist ( bisher ) : Regiert Geld die Welt ? @ ingolo100 sie ist 2 tage später im krankenhaus verstorben . : - ( Ich finde e trotzdem sehr schön , wie diese ganzen Menschen , die ihrer Verzweiflung und ihrem Schmerz dort alle im gleichen Boot saßen , wie diese Menschen der Stunde der und auch danach einfach vergessen haben , wen sie kennen und wen nicht . Dort wurde jedem geholfen , jeder hat jedem geholfen , diese ganzen Menschen haben sich gegenseitig beschützt , gegenseitig wieder hoch geholfen , völlig fremde Leute , die wussten , das sie hier zusammen halten müssen . Das fand ich bewundernswert ! Stabildeseitenlage kennt da aber niemand ! ? da krasse war da ich davon einfach nix mitbekommen habe aber glaub ich auch besser weil sonst noch mehr panik auf dem gelände eingetreten hätte Whow , bin absolut fertig nach Betrachten de Videos , Finde e aber gut , das e reingestellt wurde.Vor allem nach der Debatte , wer Schuld war Zeitpunkt schon leute gestorben sind 3 Die Polizei Die Ploizei hat sich falsch verhalten dem sie die Polizeiketten gemacht haben und dann auch noch wegen nichts gewalt angewendet haben und dann hätte die Polizei irgendwie versuchen MÜSSEN die leute sie noch auf den einlass die Loveparade gewartet haben wieder nach hause zu schicken und dann hätten sie diese wägen die da rumgefahren sind von denen hätten sie die mikros nehmen müssen und die leute warnen müssen mein Fazit Meiner Meinung nach liegt e ganz klar auf der Hand wer hier schuld ist : Nämlich die Polizei der Veranstalter und die Security 1 . Der Veranstalter Der Veranstalter hat da gelände zu wenig gesichtert und e hätten richtige lautsprecheranlagen geben müssen die e ja nicht wirklich gab 2 Die Security Die Security hat vorne immer mehr leute reingelassen und später auch noch alle schleusen geöffntet da ungehindert leute reinströmen konnten und e auf der Rampe immer voller wurde zu dem sorry Leute aber wem diesis Video gefällt ist doch nicht mehr ganz dicht ! ! Gedenken ohne Sauerland und Schaller @ Jumping81 sauerland und schaller gehören .... ich sag mal den knast , und mc fit sollte zerschlagen werden um die opfer zu entschädigen ........ @ Jumping81 ich war 98 mit 16 auf meiner ersten Loveparade berlin , war dann bi 2002 auf jeder , wenn ich mir heute überlege abgefuckten situationen ich teilweise war , zB ich glaub 2001 war sowas von heiss , da um mich rum die Leute reihenweise umgekippt sind , au dem Tiergarten sind Staubwolken richtung Siegesäule gezogen , da war um mich rum kurz vor panik , ich hab teilweise auf 30-50cm hohen Müllbergen gestanden ... und dann willst du sone masse durch tunnel drängen .... DANKE für da Video . Es hilft aufzuklären , zu spüren und aller Welt zu zeigen , das soetwas nie wieder passieren darf . Nicht , das die Loveparade verboen werden soll . Sondern da alle Schuldigen auch schuldig gesprochen werden und da e nie wieder eine schlechte Durchführung gibt . Zum großen Teil auch diese bescheuerten Polozeiketten die völlig falsch angeordnet und geöffnet wurden . Die frau bei 1:53 ist die tot oder unmächtig Danke , das da Video nocht online ist ! ! ! Es zeigt , e zeigen soll - ohne Beschönigung ! denn GENAUSO war e ! never forget ! Noch immer habe ich Angst großen Menschenansammlungen .. Der erste Blick sucht die Fluchtwege ab .... R.I.P lovely ich war ja mitten drin und gehe davon au , das die die man hier aufm boden liegen sieht e geschafft haben . die toten waren weiter vorne ... god @ TheNeesh88 wenn meine info nicht lügen , dann konnte sie nicht wiederbelebt werden . möge sie frieden ruhn , und die schuldigen leiden ! mein beileid alle opfer und der famielen von den opfern : Sie konnten e nicht ahnen viele warenbetrunken , und sind die wand hochgeklettert eine katastropfe die nicht mehr passieren soll ! sad .. new tribalism Außerdem möchte ich hier mal eine Lanze für den Herrn mit der lila Perücke brechen , der , kaum , das er auf der Rampe angekommen war , unermüdlich geholfen hat , wie man auch anderen Videos zB von rkjorge70 sehen kann . Ebenfalls ziehe ich meinen Hut vor dem einsamen Schupo , auch er hat bi zur Erschöpfung um Menschenleben gekämpft ! Ich hoffe , das e beiden gut geht und die Erlebnisse verarbeiten können . Für mich seid Ihr Helden ! Danke . Wir suchen übrigens immer noch Fotos , Videos & amp ; Augenzeugenberichte loveparade2010doku.wordpress ( . ) com/ Leider haben viele Youtuber ihre Videos inzwischen wieder rausgenommen . Meine Bitte alle : lasst sie drin , auch wenn sie Euch unwichtig erscheinen ! Danke & amp ; Grüße : ) @ superweteringt Ich fürchte ja .... : ( @ Knaeckebrotsaege ich habe lediglich eine Frage beantwortet . Ob ich da war oder nicht , kannst du doch gar nicht bezeugen oder ? Hast du mich da etwa gesehen ? Und erklär mit bitte dochmal , wieso da , ich geschrieben habe , ein & quot ; großer Schwachsinn & quot ; ist . Idiot . Hoffentlich geht Mc-Fit Pleite .... man darf eig nicht die vidios machen aber tozdem gut wie damit man mal sieht wie heftig da war : ( ( Mein aufrichtges Beileid alle Hinterbliebenden . Solch eine Katastrophe darf nie wieder passieren . Allen Helfern sage ich danke Das ist echt der Wahnsinn . Alle Menschen sollen durch diesen kleinen Tunnel kommen ? ! Da wären ja nich mal die Häkfte der Anzahl aller Menschen durchgekommen ! Schrecklich da e weit kommen musste : ( ! Ich hab da nur noch eine Frage , wenn man dieser Menge ist , also ich würde da nicht auf den Gedanken kommen ein Video zu drehen , ich hätte doch auch Panik bzw . Angst ! Hattest du keine Panik ? @ Bilalol3 e waren ca 35°C und die waren größtenteils Betrunken , wenn nicht sogar auf Drogen und dann merkten einige , das sie rauswollten . Ging aber nicht , da für diese Masse Menschen kein Platz war . Und dadurch brach die Panik au . Panic + Alkohol + Hitze = erstmal umkippen , sofern man sowas nicht gut verträgt . Zudem sind manche auch einfach nur gestolpert und wurden überrannt . Naja wenn 100 Menschen auf dir rumlaufen wirste auch erstmal Ohnmächtig ... Hoffe ich konnte helfen ! Unglaublich , das noch immer keines der für diese Katastrophe verantwortlichen Schweine verurteilt wurde ! Die Säue dieser Welt halten zusammen , lasst un auch zusammenhalten , Leute ! Dank den Filmer für die Dokumentation der Ereignisse . Mein tiefstes Mitgefühl alle Hinterbliebenen . ist da eigentlich passiert ? ? kann mir da einer erklären warum die einfach & quot ; unmacht & quot ; gefallen sind ? @ DaRichmen Ich geb dir recht , aber mus en blödsinn mit & quot ; bist wohl nen Belgier der nirgends woanders hingucken kann ? ? ? & quot ; sein ? Ich bin geschockt diese jungen menschen .... : - ( ( ( ( ( Anerkennung allen , die kamen um zu feiern und dann alles gaben um zu helfen und Leben zu retten ! ! ! Oh mein Gott : ( ob wohl & # 39 ; schon über 1OO Tage ist , interressiert mich noch immer . Fertige auch meine Schulische Hausarbeit darüber . Darf ich ausschnitte deines Videos Verwenden ? Kannst du e mir vll schicken ? bitte melden : x wie kann man nur sovile leute auf da gelände lassen ? Die hilferufe gehen durch mark und bein ... Auch wenn die Schuldigen sich noch streiten , wem sie die Schuld zuschieben können , bin ich mir doch sicher , das die Opfer nicht schuldig sind , denn sie konnten nicht erahnen , wo sie hingeraten sind , -und konnten sich auch nicht wehren . /// Hoffentlich bleiben alle Videos im Netz erhalten , sie sind mehr Mahnung , al ein Gedenkstein . Mein Beileid , die Hinterbliebenen der Opfer . Also wie Giulia Minola sieht sie nicht au .. Ich denke auch eher e Marina oder Svenja .. ! ! Aber im Endeffekt i egal wers , e schlimm genug ...... der mensch ist die größte bestie ! nun wird verzweifelt ein schuldiger gesucht . hallo ? e geht doch nicht um schuld , e geht um prävention für die zukunft ! gerade wir deutschen sollten au der vergangheit lernen duisburg ist einfach zu klein für ein festival macht etwas berlin hamburg oder aber nicht duisburg ! ! Die loveparade soll ja sowieso nciht mehr statt finden -.- übel einfach nur übel mir tun die leute voll leid übel übel ÜBEL ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! meine schwester wollte eigendlich auch dort hin sie hatte aber ein ungutes gefühl gehabt und ist dafür dann nach freunde gefahren ich bin heute froh da sie dort nicht hin gefahren ist und dann lieber zu ihren freunde gefahren ist und dort gefeiert hat ich hoffe zu tief da die Leute die dafür die schuld tragen betraft werden ich bin ganz der Meinung von knaeckebrot e sollte drin bleiben alleine weil da ein Beweis ist der zeigen tut wie e dort wirklich war und nicht wie e die Veranstalter un erzählen wollen hallo ich habe mir da video nicht ganz angeschaut nur die ersten sek da die kommentare hier mir gesagt haben lass e lieber meine nerven sind nicht ganz gut ... Mein Beileid für Familien und Freunde der Verstorbene Personen ! ! 1.17 minute ist da schwarze oh man da arg bitte da doch traurig @ r1e2m3i4x5xxx Wie hiess denn deine Bekannte ? Die Frau bei 1:47 ist sie schon tot oder nur verletzt ? ? : ( Mein Beileid für Familien und Freunde der Verstorbene Personen ! ! Diese Katastrophe wäre vermeidbar gewesen . Wieso ist nach dém Unglück schnell soviel Platz dort auf der Rampe ? Warum haben die Verantwortliche vor Ort diesis Chaos nicht verhindert ? Warum überhaupt welche da ? Schrecklich da passiert ist , war selber mit meinem 8jährigen Sohn dort , allerdings westlich de Hbf der City.Wir sind danach zu Fuß nach Mülheim gelaufen und dann mit der U-18 nach Essen.Wir waren schon 2007 Essen dabei und e gab keine Probleme , wer hätte da ahnen können.Mein Beileid allen betroffenen Familien.P.S.Irgend etwas au dem Netz löschen , macht e nicht ungeschehen . warst du da dabei ? ? ? ? ? : @ Knaeckebrotsaege ja da glaube ich dir ............. eine Erfahrung mit der ich mit dir nicht tauschen möchte . ein Tip dich ............. solltest du mal auf der Kirmes oder sonstwo plötzlich Panik bekommen , weil e voll ist , dann lauf nicht weg ......... denn dann hast du die Panikattake Hals und wirst sie nicht mehr los . glaub mir ich sprech au Erfahrung wie sowas dein Leben beeinträchtigen kann . alles liebe schlimm da diesem Tag passiert ist , ich denke da viele Jugendliche jegliche Art von Menschenmassen Zukunft meiden werden ........ spätfolgen , denen sich manch Jugendlicher jetzt noch nicht bewußt ist ............ @ skyoverberlin1 Das ist die pure wahrheit ! man mus damit leben ! e war schrecklich ... ich bin einfach nur zusammengebrochen wie viele anderen dort auch , nie wieder geh ich auf Ein Fest ! NIE WIEDER da ist schlimm . ich krieg da immer noch voll die gänsehaut wenn ich da sehe , zittere und die tränen laufen .. strömen : ( @ skyoverberlin1 e wurd anfang gesagt wern pussy magen hat solls nich ankucken ! dann mecker nich rum @ Knaeckebrotsaege merkwürdig echt merkwürdig .... warum gerade du .... ? @ skyoverberlin1 Ja man merkt sofort das sie Tod ist , ihr Körper sieht leblos au , wie ihr kopf fällt , das würde glaub ich sogar nicht bei einem Bewusstlosen passieren ( kann sein , das ich mich irre , hab weder Tote noch Bewussstlose gesehen ) Und ja eigentlich sollte man da löschen , aber würde e bringen ? ! irgendwie mus man damit konfrontiert werden um zu verstehen , man falsch gemacht hat , wenn man alles vertuscht , werden die selben fehler wieder gemacht . Lest den artikel im Stern ... @ Knaeckebrotsaege gehts internet wieder ? ? wo sind die die scheiss Staatsanwälte die die verantwortlichen anklagen ... verdammten Rechtsverdreher können auch nur 0815 Bürger verklagen bei den Reichen und Politikern kneifen die Feigen Säcke da konnte doch nicht gut gehn ! wieso haben die da denn zu gelassen ! ? scheiß geldgeier .... die verstorbenen tun mir echt leid ... ich hoffe die verantwortlichen bekommen eine angemessene strafe .. obowohl e da war passiert ist auch nicht wieder gut macht ...... leute sind gestorben weil die veranstalter & amp ; die stadt nur an geld denken .. un damit kommen sie ja irgendwie auch immer wieder durch , oder ? ... sie wollten nur spaß .. und jetzt ist passiert .... echt schrecklich einfach zu krass wie da passieren konnte ... diese Leute wollten einfach nur spaß haben ... und dann sowas heftiges @ skyoverberlin1 Dieses Video hat etwas mit Aufklärung zu tun , denn ich bin der Meinung , das alle Menschen nur begreifen passieren kann und da man daraus eine Lehre ziehen sollte ! Es ist zwar schlimm für die Angehörigen , aber ich hoffe auch nicht , das sie sich diesen Unfall noch mal antun und sich solche Videos angucken . Mein Beleid alle , die die Todesopfer kannten : & # 39 ; ( alter Scheiße ... die 21 leute tuhen mir verdammt nochmal übelst leid ... ! ich kann e heute noch nicht fassen , da passiert ist ! .... ich hoffe e wird bald aufgedegt .. damit klarheit endsteht ... warum da soweit gehen musste , da leute sterben und viele verletzt werden . Hallo ! Sie Szene bei 1:02 ... kannst Du die zeitlich noch exakt einordnen ? Wäre wichtig , danke & amp ; Gruß @ skyoverberlin1 woher willst du wissen da sie aussieht ? ? ? @ AnManFi wie kaputt bist du denn ? ? ? meinst im dem chaos hat der ihr absichtlich dahin gefasst . Die haben versucht erstmal rasch alle da raus zu bekommen . Man bist wohl nen Belgier der nirgends woanders hingucken kann ? ? ? @ Knaeckebrotsaege Ich möchte alle die von diesem Unglück wissen und die vorhandenen Konsequenzen nicht akzeptieren , da bi jetzt nichts geschehen , bitten : GEHT DIE STADT , oder zur Unglücksstelle und unterschreibt für die Abwahl de OB & # 39 ; ! ! ! ! schrecklich und unfassbar Weißt du eigentlich , welche Reaktion einige Szenen deinem Video bei den Angehörigen auslösen kann , wenn sie die leblosen Körper Ihres toten Familienmitgliedes hier wieder finden . Ich sag nur 1:48 wie e schon von einigen richtig erkannt wurde . Du solltest Dir dieser Verantwortung bewusst sein , auch wenn für viele Menschen dein Video eine Hilfe zur Aufklärung der Katastrophe für die eigenen Bedürfnisse darstellt , kann da für die Eltern kein schöner Anblick sein . Ich kann nicht nachvollziehen , wie man dieser Situation noch seelenruhig weiter mit dem Handy draufhalten konnte . Echt nicht . Entweder abhauen oder helfen , aber nicht im Weg rumstehen , gaffen und versuchen , mit der Kamera schön nah ranzukommen . Und dann direkt schön bei YouTube reinstellen ehrlich . Hoffentlich kannst du da mit deinem Gewissen ausmachen . ein grausames video , da mich absolut sprachlos werden lässt . würde gern vieles schreiben mir hierzu durch den kopf geht , doch ich habs jetzt schon wieder und wieder gelöscht . diesis video sollte bleiben . von ganzem herzen tut e mir leid da passiert ist . unfassbar , unbegreiflich ! wie kann man e nur weit kommen lassen mein beileid die angehörigen und freunde der opfer R.I.P . Sei e der Veranstalter , der Bürgermeister oder die verantwortlichen Personen für die Sicherheit . Jeder schiebt die Schuld dem anderen zu ! Folge : Alle die tagtäglich die Kamera lügen , ab den Knast mit Euch ! @ Technowiert Ich glaube der Junge sagt nicht & quot ; Sie ist tot & quot ; sondern & quot ; Geht hoch ! & quot ; Verdammte scheiße wieso kommen keinen Durchsagen da sich die Menschen entfernen sollen ? ? ? Nur blödes zugucken der Polizei ... Die Haben sowas von versagt ... Kacke diesis video ist einfach nur der beweis dafür , das e nur noch ums geld geht und nicht auf da wohl der menschen geachtet wird ! ! 21 todesopfer sind viel zu viel , soweit hätte e erst gar nicht kommen dürfen ! ! ich bin echt schockiert über diesis video : ( mein beileid für die vielen angehörigen , die nun einen lieben menschen verloren haben : ( nein die frau bei 1:48 ist sehr wahrscheinlich Svenja R. au Castrop Rauxel . R.I.P Ich habe e heute endlich geschafft , mein Beileid dieser Stelle mit Kerzen zu bekunden . Es ist beklemmend diesem Ort , nicht durch die vielen Menschen die ebenfalls dort verharren . Eher im stillen die Angst und Panik die man dort noch spürt . Es macht einem Angst sich vorzustellen wieviele Menschen dort auf einem Fleck waren . Dabei ist e dort nicht sehr groß ... Die Frau bei 1:48 ist da 20te todesopfer ( eine bekannte von mir ) , sie ist imkrankenhaus den inneren verletzungen verstorben . ich finde auch man sollte da video entfernen , e tut sehr weh diese szene zu sehen .... finde keine worte dafür Die armen Menschen , die ihre Angehörigen sehen müssen ! Ich bin hin- und hergerissen , wenn ich mir vorstelle , meine Kinder wären da ! Ich würde wahnsinnig werden ! @ DEEK1978 e gibt also noch leute die ihren menschenverstand einsetzen . auf einigen video ist zu sehen , wie viele leute auf der rampe ( die raus wollen ) blindlings die menschenmasse reingehen . sie kommen von oben haben die möglichkeit sich einen überblick zu verschaffen . wenn denen passiert ist , sollten sie nicht die alleinige schuld bei den anderen suchen . ein verhalten ist natürlich auch fahrlässig . bitte nicht falsch verstehen : soll nicht heissen , das alle selbst schuld sind ! Mittlerweile ist die Anzahl der Toten auf 21 angestiegen Das sind 21 zu viel ! ! ! ! ! ! ! ! Alles nur im Interesse der Konsum - und profitorientierten Spassgesellschaft . Und die Verantwortung nun niemand tragen , lieber wird sich der Schwarze Peter reihum gereicht . Ich schäme mich Duisburger zu sein ! ! ! ! ! ! ! @ PlusPedia .... richtig , aber auch nur weil mittlerweile alle Quellen ( inkl . der Hanys ) mit einbezogen und bewertet werden . Gäbe e die Quellen nicht , dann würde und wäre eine Großzahl unter den Tisch gefallen . Und man hätte wahrscheinlich keinerlei Chance die wahrheit an Licht zu bringen . schlimm diese Videos auch sein mögen ! ! Ich finde auch da die Veranstalter da riesen Mist verbockt haben ! Die müssten doch wissen , von den vorherigen Loveparades , da da mehr al 250.000 Menschen hinkommen . Also mehr al da Gelände zugelassen hat ... omg ich kanns immernoch nicht fassen da ist heftig @ cluo100 glaube auch da sie da ist ... vorallem guck mal wenn der polizist sie hochhebt ... genau hinter dem polizisten steht einer mit sanitätshandschuhen und einem beatmungsbeutel mit 3 anderen um einen boden rum ... max . 1m neben der ... die werden die frau auf jeden fall gesehen haben müssen , bei der gesichtsfarbe etc ... und wenn bei ihr keiner ist und sie ohne beatmung bei der blauen gesichtsfarbe weggetragen wird ... wahrscheinlich haben die schon bemerkt , das sie tot ist un allen fehlen nach wie vor die worte ... fassungslos ... ich selber war auf zwei loveparades ... nach 2000 wollt ich nich mehr hin , gerade au dem grund dieser masse und vorallem weil berlin nicht mehr der austragungsort war .... dort war e offener ... wenn hätte aber bringt nun leider auch nichts mehr ... ich / wir alle sind einfach fassungslos ... stillem gedenken ... Seit Tagen sehe ich die Berichte im fernsehen , verfolge jegliche Interwies , frage mich selber : wie hätte man verfahren sollen um etwas zu umgehen ? Es gab zwei Rampen die zum Gelände hoch führten ( Satellitenbild google ) Es hätte die größere mit Zustrom von rechts ( au Neudorf kommend ) al Eingang fungieren sollen und die zweite link liegend ( Güterbahnhof ) al Ausgang zur Düsseldorfer Str . Warum hat man diesis nicht Erwägung gezogen ? Mir unbegreiflich Anfang hab ich mich voll Aufgeregt , das alle einen übelsten Hype draus gemacht haben und hab e alles al übertrieben empfunden . Doch jetzt , nachdem ich da Video gesehen habe , fehlen mir jegliche Worte ! ! ! Ich bin echt schockiert und schäme mich furchtbar dafür ! Danke für da Aufklärungsvideo ! Es ist zwar schlimm aber ich denke absolut nötig , damit da alles nicht unter den Teppich gekehrt wird ! ! ! Mein Beileid alle Angehörigen und gute Besserung den Verletzten ! ! ! @ TheFunnyRoyal hab & # 39 ; bei der um 1:46 nen ganz mieses gefühl ... die bleiche gesichtsfarbe , die bleichen lippen , die halboffenen aber unbewegten augenlider , absolut keine reaktion ... nich spekulieren , aber wenn man sich die fotos der betroffenen auf bild.de ansieht , kann man ähnlichkeiten entdecken ... r.i.p . da ist unglaublich diesis video ... wenn man da sieht ist man einfach nur entsetzt über die organisation ... ich denke im tv dürfen die da nich zeigen ... ich wei e nich ... wir wissen schon wer schuld ist ... nur die schuldigen können e nich zugeben ... die haben angst vor den konseqenzen ... die werden hard werden ... wenn da nich vergessenheit gerät , bekommen sie die starfe für ... umso länger e hin wird umso mehr wird e verharmlost ... die spielen die sache ja jetzt schon runter ... traurig lg may hört mal bei 0:55 er sagt scheiße hier liegen schon tote Ich hab mir jetzt viele Aufnahmen angesehn , doch die sind die heftigsten .. Mein tiefstes Mitgefühl die Opfer & amp ; die angehörigen .. Rest Peace Und alles wegen Geld° ! Es tut mir unendlich leid für die Leute die doch einfach nur Feiern wollten ... Man kann ja wirklich von der Loveparade halten man , aber etwas durfte nie passieren ! Mir fehlen echt die Worte . omfg & quot ; unberechenbar ? & quot ; Gestürzt gell ? jaja sind alle gestürzt von plakatwänden und treppen .... wer glaubt den kack und wo bleibt wulff ? schrecklich sowas Habe einen bekannten sterben sehen , habe selber kaum noch Luft bekommen und kann mit dem ganzen einfach nicht umgehen .. Soviele tote , verletzte , ohnmächtige zusehen .. wie ein Horrorfilm .. horror ! da mus aufgeklärt werden und zu konsequenzen führen ! r.i.p . @ da ist da krasseste video ich bi jetzt gesehen hab . da sieht man erst richtig wie exrtrem da wirklich war .. dazu findet man keine worte @ MegaMelissa86 schwachsinn ... e gab keine fussballtragödie wo wegen gedränge 400 menschen umgekommen sind .. Hillsborough dAMALs warn 96 tote .. und mit sowas mus man nicht rechenen da öleute umkommen .. erzähl mal nicht son geistigen dünnpfiff Bitte schick diesis Video zur Staatsanwaltschaft und nicht zur Polizei ! ! Bitte , damit hilfst du nur . die Staatsanwaltschaft sucht solche Video und Zeugen . Ich kann e nur immer wieder sagen , welche Videos MUSS die Staatsanwaltschaft Duisburg sehen . Wenn schon gefilmt wird , dann bitte schickt e zur staatsanwaltschaft , damit die Veranstallter und die die bei der Planung nen Fehler gemacht haben bestraft werden . Auch wenn die Toten , dadurch nicht wieder lebendig werden . lg Julian Wie dumm kann man sein da man denkt da sooo viele Menschen durch & # 39 ; nen kleinen Tunnel passen ? ? ? Leider gibt e Deutschland für solche Taten keine gerechten Strafen . Mein tiefes Mitgefühl den Familien und Freunden . Es braucht viel Stärke dy zu verarbeiten . Und gute Besserung den Verletzten . hey dein video wurde bei Sky news gezeigt ebend noch gesehen hammer Echt Respekt diese Video hier zuzeigen man sieht da nicht vielen leute nicht geholfen worden sind da sind schaulustige zusehen stad man hilft nee da laufen die leute einfach weg und reden davon schnell weg hier sind tode hammer eyyy ich bekomm gerade da kotzen wenn ich sowas seh da leute einfach weiter gehen und noch nimmer helfen würde ich den leuten gern den allerwertesten treten sorry mein beileid den angehörigen Schecklich , ich kanns einfach nicht fassen ! da krieg ich Gänsehaut wenn ich diesis Video sehe ! Das ist der heftigste Videobeweis für die Massenpanik , den ich bi jetzt gesehen habe ! @ Knaeckebrotsaege Ich hoffe , da dank deines Beitrages und auch vieler anderer , die Fehler & quot ; aller & quot ; Verantwortlichen aufgezeigt werden und diese dafür gerade stehen MÜSSEN ! ! Mein Beileid und tiefstes Mitgefühl möchte ich hiermit die Menschen richten , die einen liebsten verloren haben . @ Knaeckebrotsaege & lt ; Mein großer wollte dort ebenfalls mit seiner Freundin hin . Kam aber zum Glück um diese Uhrzeit nur bi zum HBF . Er war dann also gezwungen wieder kehrt zu machen , erst traurig hinterher aber al er von allem erfuhr , glücklich . Stadt wie Veranstaltern lag nichts näher wie der Profit ! ! Dafür wurde einfach jedes Risiko , die sicherlich bekannt waren und teils sogar bestätigt wurden Kauf genommen . Politik auch da Gesetz sind hier der Pflicht und müssen handeln ! ! ! Als erstes einmal gut da e solche Viedeos gibt die ein real Bild der ganzen traurigen und schlimmen Wahrheit vermitteln denn den Medien würde sowas nur ungern gezeigt . Ich hoffe dennoch allein au respekt vor Angehörigen Freunden und Familien da die ekelhaften Verursacher zur Rechenschaft gezogen werden . Als ich gestern die Pressekonferenz gesehen habe dachte ich nur ekelhaft diesis Verhalten wie sie sich gegenseitig den Peter zuschieben . Mein tiefstes Mitgefühl den Familien und Freunden @ Knaeckebrotsaege & lt ; da filmen hat mit Sensationsgier diesem Fall nichts gemein . Es ist schlimm passierte , ohne Frage . Aber nur solche Dinge können dazu beitragen , die Wahrheit an Licht zu bringen und um die zu bestrafen die e hätten besser wissen müssen . Die Zensur hält wahre Geschehnisse und mögen sie noch grausam sein , gern zurück . Aber gerade diese Wahrheiten bringen Fehler anderer an Licht . Und dafür sollen alle Verantwortlichen gerade stehen , wenn auch mit Gefängnis ! ! ! Ich hoffe , da solche Bilder die keine Nachrichtenquelle je zeigen wird , beitragen werden die Verantwortlichen zur Rechenschaft zu ziehen . Damit sie keine Möglichkeit der verharmlosung vor dem Gesetz bekommen . Stad , Veranstalter , Polizei wie Krisenteam haben keinerlei Kompetenz bewiesen und sollten demzufolge dafür zu Rechenschaft gezogen werden . Ohne wenn und aber ! ! ! Mein Beileid gilt den Angehörigen , die ihre liebsten zu beklagen haben ! ! ! ! Ich entschuldige mich für die Unfähigkeit anderer .... Ja , zeigt die Wahrheit ! e war schrecklich ! ! ! ich stand genau dem platz dem da video gedreht wurde , hab folglich alles mit ansehen müssen , ich sah wie menschen um da leben ihrer freunde kämpften , wie leblose menschen auf dem boden lagen und wieder belebt wurden . jetzt einen tag später realisiert man da erst richtig und trauert mit den menschen und fragt sich natürlich wie etwas passieren konnte , dabei haben laien e schon tage zuvor vorhergesagt nur die geld geilen veranstalter interessierte dy nicht ! ! etwas DARF nicht passieren . Nicht bei einer gr0ßen anzahl von menschen . Mein Beileid alle angehörigen der toten und verletzten . wie mann man nur sowas zulassen , e war vorrauszusehen , da etwas passiert . da menschen feiern wollen dun wenn sie nicht mehr reinkommen auch agressiv werden . bei einer anzahl mus man sich darauf gefasst machen und da smit einplanen . schrecklich sowas zu sehen : ( alta schwede ! ! Oô ich waz zwar auch da , aber da gns nich krass ab @ surezo Doch , e ist wichtig diese Bilder zu zeigen . Gerade die Veranstalter und die Verantwortlichen der Stadt Duisburg und der Polizei sollten sich diese Bilder immer und immer wieder ansehen müssen . Wir werden die Verantwortlichen zur Rechenschaft ziehen . Das Netz vergißt nicht ! @ Heelin1986 warum hattest du auch geschrieben ? und dann wird e gelöscht ich sage meine meinung und soweit ich ich weiß hat deutschland rede freiheit solange e keinen menschen schadet und tut e nicht : ) ja nur die wahrheit ! @ surezo mus ich sagen da du dort auch recht hast ! Gericht hin oder aber wenn die tod sind ist doch schon krass zu Filmen bzw auch noch hier rein zustellen wenn ich tod bin ich auch nicht der ganzen welt gezeigt werden Krass O.O mir fehlen die worte ... aber war da eine mädchen bei 1:54 -2:00 Tod ? weil schaut schon komisch und sehr schreckhaft au genau wie der junge ab 2:28 Aber wirklich sich dort abgespielt hat einfach nur drausam Auf der Autobahn im Stau quetscht sich keiner auf den Vordermann , vor lauter Sorge um sein eigenes Blech ... aber wenns um Menschen geht , kann man ja rücksichtslos werden . Ich fühle mit !