Я был прям в эпицентре . Хуйня русских . Шарий подтвердит . ух ты ух ты ! стесняюсь спросить а как отличить удар по игил от удара по алькаиде ? а чем отличается удар по вооружённой оппозиции от удара по гражданским ? или понять это под силу только дипломированному оленеводу ? ) ) ) Российские действия можно оценить на 5 за смелость ( бывшему трусу ) , но все остальное вызывает сомнения . Там где цель очевидна , попаданий нет . 

На youtube-e можно найти видео , где например саудиты попадают в похожих условиях в движущийся пикап и там сомнений нет. 

Непонятно с чего вдруг вооружение , времен чеченской войны ( которую остановили чеченцы ) , должно оказаться лучше в сирийской . Надо петицию в МО писать чтобы ОДАБ-9000 скинули Это что , ночная съемка ? Почему все в таком ужасном цвете ? вот так ебануло .... пиздец Минобороны ! включайте монетизацию , будут денежки на дополнительные плюшки и камеру купите нормальную ! ) ) ) мои любимые ролики бля , зум , как у хищника срабатывает . еще его звука не хватает . : ) Почему во время взрыва резкая смена кадра ? ! Задолбало . а где табличка & quot ; укрепрайон террористов & quot ; Красавцы ! вот это ЗУУМ Спят усталые зверушки ... Что то никто не бегает внизу и в бар не просится . Ад . наложите кто нибудь звук хищника на видео_ ) Когда читал описание к видео , подумал , что по УКРаине , оказалось , по УКРепрайону ) ) . В обоих случаях неплохо ) ) Молодцы но почему не подпишите результаты , мы ж не понимаем это видео-попали или нет . First Я первый коммент поставил= )