Worst air force ever . bomb using CAS procedure а весь Мир говорит , что это была булочная , ну оттуда , откуда ж бомбили им обычно не видно , дети там или больницы , а нахера заморачиваться 
командировочньые то в валюте платят ... 
а где там соловьиный помет говорил настоящие фашисты ? ? 
ну конечно же в кремле , и еще в 1/6 ну или 1/7 уже , с учетом экспансии Китая суши ! Good job bombing bakery motherfucker < href= '' http : //twitter.com/bellingcat/status/1223171283405410304 ? s=21 '' > http : //twitter.com/bellingcat/status/1223171283405410304 ? s=21 < /a > & quot ; Удар авиации РФ по крупному складу боевиков & quot ; эммм они складируют боевиков ? ? ? Жуть ! старые кончаются , они новых со складов поставляют ) ) ) ещё бы пару вертушек привязать сюда , а за ними пусть Асад уже зачищает сам . Бармалеи из кустов побежали , не дали нужду справить ) ) ) Меня не оставляет ощущение , что на такие объекты нужно бомбочек раза в три больше вываливать . Чтоб одни руины . А то опять Конашенков на голубом глазу будет утверждать , что & quot ; объект полностьюся уничтоженся. & quot ; Координаты удара : 35.896252 , 36.843738 exactly impressive . problem Russian technology backward . see lot lag targeting pod Лежали себе боевики & quot ; ибланского государства & quot ; складированные тихо мирно , и тут на тебе - бабах в амбар ! ! ! это круче , чем Макс 100509 склад боевиков аххсхазаз склад боевиков аххсхазаз Войны российской земли . Спасибо вам. 
Мы просим для вас и для себя у Всемогущего Аллаха Его образумления мусульман в мудрости и помощи Его в объединение против врага человечества шайтана побиваемого камнями . Да поможет нам Всевышний Аллах в добром намерении и поведёт путём спасшихся - сират аль мустакимом . Я смотрю тут люди из внешней разведки дают экспертную оценку по Сирии & quot ; В Идлиб нет ИГИЛ . Кококококо . Нам с диванов виднее где ИГИЛ , а где умеренная оппозиция & quot ; . 
Здесь всё ИГИЛ для нас . И слишком много чести для них делить их на группировки . кандер взорвался ахаххаха разбомбили пекарню ) ) ) ) НУ ВСЁ , ТЕПЕРЬ ПИЗДА ИГИЛ Это мирные отрубатели голов ! Низачто .... Турецкие фрукты взрывоопасны Disappointing . able hardly cut one half silo entire complex. 

lame job . & # 39 ; better bomb ? ? 
Bwuah . Buen trabajo Rusia su líder Putin .. ура ... ! нетолерантные такие бомбы прилетели турки старались старались и всё сгорело нахуй Отличная работа ! Вах красота ! ! ! ! ! Склад Боевиков ИГИЛ - это че типа там Боевиков складируют , штабелями . Понравилось Отлично ! ! ! Шайтаны все мировые рекорды в беге уже побили ! ! ! Наших легкоатлетов , особенно любителей допинга , на такой метод тренировок нужно переводить ! ! ! По бьют все рекорды и никаких допинг-скандалов ! ! ! кто убит тот убит , кто бежит тот бежит Четыре в левом углу Аль-Насрал убежали . : ( Детонация склада боеприпасов видна.Как и бегущие боевики . Русские каратели не могут элеватор от нефте базы отличить . А тут увидели склад ИГИЛ ... это надо каждому показывать , кто хочет ехать в ИГИЛ что с ними будет , ибо те кто там находятся , кроме наших ВКС уже не наши граждане и должны на месте уничтожаться ! ЗА АНДРЕЯ ДОБРИЦУ Это ложь . В провинции Идлиб нет ИГИЛ ! ! ! 
Другие группировки есть , но не ИГИЛ . Сдетонировало не слабо так . Гуманитарная помощь из Турции сдетонировала походу . с ПЛАТАН луче чем с бла видео ... но опять не хватает ОДАБ-9000