Nooooo ak has to be in the movie

अक्षय कुमार की कमी इस फिल्म में खलेगी

Bhool bhulayiaa 2 superflop hogi. Akshay hi hero hona chahiye tha.

Mera badla Mera revenge movie ka remake hoga I think so

Poori cast of bhool bhulaiya was so damn perfect !  What was the need to change ? ....even changing the lead role with new comers?? .....ahhhhh that vibe of bhool bhulaiya is gone

Kartik is the best

Abtak nehi aaya

Best hero kartik aaryan

Full flop hone wala haiAb bacha kya hai Akshay sir ko koi nahi replace kar saktaa 

Why this role akshay not have he is best

19 November hai realising date hai

Akshsy Kumar is the best ️

I dont like kartik aryan

Yes

Legend Akshay kumar is bst 

Pagal trailer dikha 

Kis kis  ko Aakshay ke bina bhool bhulaiyaa 2 Acha lagega comment karke batao mujhe to bilkul acha nahi laga kaha Aakshay aur kaha aryan

Kartik is an Excellent Actor, But Bhool Bhulaiyaa without Akshay is a bit Disappointing.

Akshay kumar hi best h apna delhi 6 s

i thing so

agar kuch ho bi then also i want Akki paaji in the ending of the movie.....

Ye hiro bekar he lol

Kuchh maat nahi khaaye gi film BB2 (Bhool bhulaiya 2 ) thik hai ho gi Sis

Kisine dekha? Kartik ke pichhe Manjulika ki photo hai Shayad Bhool bhulaiya 2 me Manjulika fir se aaye

Right unse achi acting koi nhi kar sakta

Muh se gutka nikl k bat kr... 

Akshay sir his bast bhool bhulaiya 2

I am fan of akshay sir and kartik also but ya akshay sir ki jagah koi nahi le sakta but ya ek chance to sbko milna chahiye so I gonna watch it

I was hoping for Akshay Kumar but this time kartik....so let&#39;s see how he has acted and waiting for the movie.....superexcited....

I think no

Trailer dikhao bhai apna review mat do faltu

Akhshay kumar is the best and better

Didi sarm karlo hera pheri, phir Hera pheri bhi sabse comedy movie hain

The Best Hero akshay kumar

ISS saal ka sabse bada joke mara  hai Bollywood waalone.100% film flop hai kyunki  oversmart bante hai ye new comers picture ko dekhna  kya idea aagaya hai  bilkul aaki paji  ko maak  nahi de paayega

Ye film itni superhit nahi hogi

iske muh mai kya hai jo aisa accent aara

Guys why are you upset i know akshay is a great actor but kartik is also a good actor did u guys forgot his acting in his  films  like pyaar ka panchanama and sonu ki tittu ki sweety

We want akshay kumar

Where is trailer ???

Ye mai hu....Or ye mera comment hai.....Pr koi like he nhi kr rha hai.....

I have reported your video as spam/misleading . And you know the reason very well.

Thanks for information

Kartik Aryan = GWALIORMe = GWALIOR

Click bait disliked

Comedy movie me akshay ke bad koi nai hai. Akshay is best. Iss movie me akshay ko cast karna chahiyetha.

I will not watch because bhul bhulaiya 1  is very very better than 2 not only better good I am telling you don&#39;t watch 

We want akshay

Akshaya hiiii hota

Uff he Akshay always look best yr no one take his place .I think diractor gona mad he need to b flop his film 

Ye trailer h?

Aksay se achccha or koi is rol ko kar sakta aksay is the best

Akki

Flim super duper flop 

What the fuck are you doing labelling this video as trailer???

Fraud chhanel

Kutti jhothi video dalti h

Bala Bala ooo Bala 

Sure

31st July2020Nhi lgta hai ye movie 31 July 2021

Bhul bhuliaya 2 realese date please to exicitted battai

New realise date

Kartik sir best hai

akki is unreplacable

If kartik is in place of akshay then manjulika will be ananya pandey

Kartik aryan can&#39;t imitate akshay kumaar

Can u talk properly

Movie  date

Mai bahut like karuinga ye Bhool Bhooliya 2 ab aayega maza

Are bhaiya koi iss film ko bekaar met bolna

We want Akshay Kumar...don&#39;t ruin the movie plz

Priyadarshan sir ki direction mai hoti toh mja he aajata

Bewkoof hunting comedy nhibhuauting comedy hota h 

Bhool bhulaiyaa akshay kumar ke bina dekhna khtm aa

RRR ट्रिपल मूवी जीतेगा सबसे

We want Akshay Kumar in this flim

Is Bhool bhulaiya is realized or not .......

akki ko kartik replace kiya...Joke of the Day 

please story based ho glamour or new flavour ka mza nhi aya

.

Kartik my fvrt ️️️️️️

Bhool bhulaiya 2 flop hoga with out akshay

Lakshmi bomb . number.1

bhai ese awaz kese nikal lehte ho

What is real trailer why why why

Koki in Bhool Bhulaiyaa 2!!Kartik fans hit a like!

Kb hogi ab release movie????

Akshay nhi to movie dekhne ka matlab nhi

kartik akshay jaisi acting kataye nahi kar sakta

Kya yar akshay sir ko lena tha

Abe kya h ye akshay kumar hota to dekhta bhi ye movie ab to naam suke hi man ni hai

not sure if Directors/Producers were smoking Ganja or what... How can they replace Akshay Kumar for Bhool Bhulaiyaa? Like are you fucking serious....

Bollywood ke boss ka koi takker nahi h  unse accha koi ni

Flop h Akshay ni h to iss movie m

Comedy me sabse upper hera feri aur fir hera feri h, gawar ourat

This is not a trailer

Akshay Kumar ki jagah koi nahi le sakta hai

Bina aksay film flop rahegi

Akshay Kumar aana chahiye bhai log

Without Akshay in bhool bhulaiya 2 ..Flop mega Flop..

Over acter

Akshay kumar ajao

Ha ha logo ko kuch kaam nahi hai logoko na itna badi antaryami hoto  corona ka bara bataditi

Very bad hosting

tum kitna bada chada kar bol rahi ho..akshay is not like what you say....

RIP BOLLYWOOD. I&#39;m so worried and disappointed Bollywood going to be a flop industry because last some years they didn&#39;t make a super duper movie ️ Old movies daikh daikh kr hee guzara kr rha hoon.

Toooo excited

no this movie suits best on Akshay Kumar only

13 saal aisy guzar gay jesy men ne kal he dekhi ho ye film 

Housefull 4 ki story main Kya ghanta dum thi bakbas

2020 ke samay Kartik Aryan best  hero bahut acchi acting

Mante Hain ki akhay kumar ki acting bahut acchi hai

Kartik ki movie flof nhi ho sakti

I think kartik also good

Only akshay kumar us ki jagah koe nahi ly sakta wohi acha hi usse hi bana na chaiye akshay kumar ko part 2 <a href="">bhi.is</a> ki koe aukat nahi akshay ki jagah aa nai ki sirf akshay ho ga tw hit jae gi movie warna nahi

Wo look nahi ayega iss mein jo akshay k hone se huwa

I want to watch new hero I am bored from srk salu amir and akshay

Kartik aryan is best

No

@youtube: please remove video. Making fool to viewers.

Ye trailer Nahi hai. Please update video title.

zukaam hai kya?????

Hit like if u hate her voice

We just want akshay 4this role

harami view badhane ke liye thumbnail mei jhoot kahe likhti h re

kartik replacing Akshay for this iconic role is the biggest joke of this year

Akshay ki comedy ke aaye koi nhi Tik pata

Hunting comedy...haunting comedy

Kartik aaryan is a best.  I am excited

Tum log isko bol rhe ho ki akshay hota to bhot aacha hota par tum log to ase bol rhe jaise ki ye abhi ke abhi hero change kara degi.     Jokking

Movie is superhit I tell

We want to akshay

Kya yar akshay sir se kartik ko compare mat kro kartik to baccha  hai akshay sir ke samne

Akshay Kumar is for this movie Akshay kumar jaisa koi nahi nibha sakta ye role

R a kaha the khiladi aur kaha ye lallu kartik Aryan.....Chee

He did big mistake. If Akasha was part 2, it will be super hit. He left image previous part. Now people will compare with Akasha.

Trailer likha hai to trailer dikhao apni faltu bakwas mat kar.

Plz Bb2 me manjulika rani mukherjee ko rakhna ...woh a66a kar payega yeh rolll...

We want akasha Kumar only

Kyu afva faila rahe ho akshy ne film reject ki hain

Akshay kumar is akshay kumar, vo nahi hai to film flop hogi!

How to unlisten her commentary?

Anchor is shit

Akshay Kumar is the best. No one can really replace him. He is too good, his acting, style and specially comedy.

Jo log chahte hai ki film me main role Kartik Aryan ho so like please  

AKSHAY HI PARFECT HAI MOVIE KE LIYE

Kartik aaryan is a best

Akshay sir is best for the main role. Very wrong decision but still everyone should get a chance

Are yar etna ban ke kyo bolti ho tum log

Nahi bhai maza aaega agar comedy hui to

Bollywood industry Pagla Gayi Hai Akshay Kumar ko hatakarBig artist manSab log Sun Lo Main film dekhne Jaunga

Kira adavani

Disha Pata ni not in these movie

Bawas channel

Akshay is best

Ek to Karthik kharab aur ye anchor usse bhi kharab

The host is trying a fake accent -- be normal may be you can be appreciated for that

Yr q pitane m lge ho movie ko...we want back Akshay in this film....

अक्षय कुमार माय फेवरेट हीरो

अक्षय कुमार द बेस्ट हीरो

Akshay Sir Very good Actor But Kartik Sir Unique Actor Dono hi Super Se Upar hai Lekin meri Jaan Akshay Sir hi h

We want Akshay kumar

Kartik Aaryan not good

It just a remake of malayalam film then karthik ya akshay kya faraq padtha

The anchor is so irritating. I hate the way she&#39;s talking ugh

No,I think Kartik is also good for this role.

Akshy Kumar is a best Hero

Akshay hi hone chaiye the

Where  is kiara advani

Bas akshay boss ko he chahea

I&#39;m so excited

Gaya second part paaani mein

Kartik Aaryan is a very good actor but akshy Kumar is the best actor

The film will get flop without akshay kumar ...he is legend ..

Without akki it&#39;s movie con&#39;t be popular

Akshay  sir ke Bina movie adhuri hain

Aksy ke bina nahi hoga maja



That is not fair. No one can do good perform as akshay kumar. My prediction is that this movie will not good as bhoolbhulaiya 1

I want akshay

Im serious,im not gonna watch it

best comedy hera pheri movies

Yes

Ye galat hai

मभढणबबणत

Akshay kumar ko koi maat nhi de skta .  Tu nikal yha se 

Kartik will suit best and much better than Akshay kumar

Akshay is the best

Akshy jesi comedy ni jarsakta jartik maza ni ayga film m

yes after akshay...kartik is best for this role

Kartik bhi acha ha yarr abhi new generation ke star ko accept to Kat na ne pade gana

Is film me Akshay kumar ko hi hona chahiye kyuki unki jagah koi nhi le sakta aur unke jaisa acting bhi nhi kar paayega kartik Aryan

Trailor kaha he khale khale bakchodi ker rahe he gandi

Akshey is best for bhul bhulaiya 2

Mc dhoka..... Trailer bolkeh dhoka chutya sala

Agar akshay kumar g hote es movie me fir es movie ka mukabala koi nahi kar sakta tha or tabhi hamara interest hota es movie ko dekhne me

Bhai aana Jana toh laga hi rehta hai kya pta kartik sabki ummido pr khada ho jae aur kamal ki film aye.Akshay sir bhi KB tak chalenge aur kisi aur ko mauka Milne me burai kya hai?

धोखेबाज़ trailer के naam pe dhabba

Actually akshay is unbeatable Nobody is here who can keep akshay&#39;s role. In my eyes Akshay is akshay

<a href="">#Akshaysir</a> should be there

<a href="">#Akshay</a> sir

@Akshay sir please

Jakar doob maro kahi jakar.. jhoothi.

Bechari hindi nahi bol pa rahi

Aksay Kumar ko lo yaar ye kya kar PAYE GA aksay ke jaisi acting

Wronggg decision..... Akshay is best for this movies

Kha

AKSHAY SIR IS THE BEST FOR THIS ROLE, NOT KARTIK

Akshy Kumar akshy Kumar hai Akshay Kumar ke bina filmen maja Nahin aaega film mein Kartik Aaryan Ko Nahin Hona chahie

Kon He Woh Bewkuf Jo A Roll Kartik ko De Raha HaiAksay Kumar Is Best ActorUnke Bina Film Flop Hi Hogi100/Garantie He Meri

Wrong decision. Akshay was best fit for this film.

Akshy Kumar hi best hero hai iss film ke liye

Definitely this movie will be super duper flop without akshay kumar kaha Raja bhoj kaha ganju teli

Who is Karthik Aryan...

Ohhh Bhidu.. kya supari chabarali hai kya

bhool bhulaiya 2. mera Badla Chandramukhi 2 ka  remake hoga. jaise bhool bhulaiya Chandramukhi ka remake tha baise hi bhool bhulaiya 2 mera badla ks remake hoga jishme manjulika ki aage ki khani btayi jayegi ishme Assistant ka role karenge kartik akshay apni jagah kartik ko bhejenge. jaise rajnikant apni jagah dushre ko bheje hai mera badla me.

ye movie nahi calega ..akshay ka role kya ye kartik karega...akshay is the besy

Yeah kartik is much better for this generation️

Akshay ki baat alg uni jagah koi ni le skta kartik ke liye Kafi challenging role hoga

Ye acchi batt nahi hai akshay kumar ko replease nahi karna chahiye tha mai ye film nahi dekhungi please come to back akshy kumar sir

Kartik is better than all but Akshay sir is the best

Akshy Kumar ko bhi chahie sath mein

Please bring akshay back...he is best

Akshay kumar hi esme hero hone chaye vrna sb bekar 

Ye bacha khiladi ko replace karega......

Who was love akshay Kumar who was a fan of akshay

Akshay Kumar is the best uske jaghae or koi nahi le sakta

Kartik Aaryan always best 

Isme akki or rajpal yadav hona chaiye tha

Bhool bhulaiya2

bhool bhulaiyaa 2=

Mujhe lagta hai ki shayad film ke makers ne pi rakhi hai

Iss film ko flop hone se bachana hai toh AKSHAY KUMAR ko vapas Lana hoga

Akshay se acha or koi be nahi hai, karthik akshay ke samne pani km chai hai

Official Bhool Bhulaiyaa 2 Trailer

Copy copy ha After all ye Malayalam film ka copy tha aur ha

Suar

aah ve chutiya teri naam keya hey ..busti girl

<b>Bhul Bhulaiya 2 full hd movie</b>

We are seeing the Akshay Kumar in Bhool bhulaiya 2 kyuki Akshay Kumar more comedy.Nahi de payenge Kartik Aryan Akshay Kumar ko takar kyuki Khiladi keval Akshay Sir hai na ki Kartik Aryan

Mat marange film li

Akshy Kumar ko hona chaiye hero

Akshy is best

Akshy kumar is better

Akshay ke bina flop ho jayegi yeh movie

Clickbait level: 9999

Ayega akshay hi bhale kartik liya h but akshay bhi hoga esme suspense hoga ase hi log housefull 4 ka akshay ka look  poster dikhakar bolte the ye prathaviraaj movie ka poster he baad me pta chala vo bala ka look tha

Kartik arya flope karvayega bhul bhoolaiya 2

Akshay kumar ko koi repales nhi kar sakta

Akshay kumar is best not kartik Aryan

Baklol movie hogi kuki Akshay ki jagah koi nahi le sakta

Akshay Ko he lena chaiye tha

Chi chi bhool bhulaiya without akshay kumar sir will not look good...

We want akshay to take the main role

Plz yrr bhool bholaaiya full movie upload karnaa plz

Akshay ki nakkal karlege yeh Akshay is Akshay

Only Akshay kumar

Na vidya balan ko koi replace kar sakta h or na hi akki ko 

Akshay Kumar best

Aksahy apni jgah best hai nd kartik aryan apni jgah nd dono apne role m ache h but akshay kumar ka role kartik aryan ko dena ni tha yr akshay ka role iske lye fit bethta h But love u both akshay nd kartik aryan 

Kartik can prove himself . he is also a good actor

Is film me Akshay na ho to me is film ka trailer bhi nahi dekhun ga

Ek baat sahi hai movie baakwassss hogi

Sare pic ek song se liye Hain na k

Lagta hay tu pagal ho gai hay replace or Bo bhi akki sir ko ye Kal ka londa karega.

Bad.we WILL not see this movie. Akshay is best

saala do tin picture hit dekar ghud ko superstar samaghne laga jab kartik aryan paida bhi nahi hua tha tab akki ne best actor ka award liya tha

Super flop Film Award goes to the bhulbhulaya 2

Madam haunting h voh

Kartik ka comedy, akshay ki comedy ke saath koi match nehi. Akshay nehi to movie flop

Upcoming 2 super duper flop movie, bhul bhuleya 2,herapheri <a href="">3.No</a> akshay no entertainment.

Akshay Kumar is tha best  ar ay vai ay film nahi Chala ga vai

Bina  Akshay kumar ke ye movie nhi  dekhenge 

Ye movie Akshay kumar ko hi miles chahiye

is vineeth present in this movie ? ho acted  manjulika&#39;s lover shashidhar

Fir kisi movie ka copy paste hoga

Aane Bali upcoming movie me Disha patani nahi balki kaira advani hai, for your kind information

fuck the newss lol....kartik aryan can never replace akshay...

Akshay is the best actor

Hame intjar hai bhool 2 ki

Super duper se vi uper flop flop flop movie hoga

We won’t Akshay

Cheeeee 

Akshay sir is the best actor in the world

Its haunting .  Not hunting

I&#39;m waiting

Floop a hai.......

At least Akki paaji ka guest appearance toh ho.. !!!

Chance dena chaiye Bhai ko

no akshay wtf .,.. what the actual fckkkk

Isse achha to Rajkumar Rao Ko le lete.

Akshay kumar is best for this movie

Yes kartik is best

Akshay is the best for this movie

Ye jhandu kuch ni ukhad payega...akshy is only best rahenge

We r waiting

Akshay is Akshay   no one Replace Akki

Where the fcuk is the trailer 

Bhosdini taro baap aa trailer kevay?? Chodu j banavo chho. Lodaav

Very, very, very, very much disappointing to see Kartik Aryan in lieu of Akshay Kumar. Bhul Bhulaiya without Akshay Kumar.... I even can&#39;t think. Akshay Kumar will be missed badly in this movie. Aryan can not match Akki. Kartik Aryan is not justified for the role.

1. Kartik  ( Like) 2. Akshay ( comment) 

अक्षय से बढ़िया नही कर पायेगा कार्तिक फ्लॉप होगी पुरी तरह ये फ़िल्म101℅

bhool bhulaiyaa 2 bhi horran hone chahie

Hunting ni haunting

Kartik aaryan best hai lekinAkshay bhaiiko is mai lena chahiye

tab to move fallp

Akshay is the Akshay no compare anyone

Likha kuch aur dikha kuch aur... Bewkoof bana lo tum sab.... Trailer aaya nahi aur.... Tumne trailer dikha diya

Akshay kumar is good

Akshay kumar ko hi lete rolme hi

I believe in Karthik Aryan ..he can also prove himself...

The Best Hero Akshay

Simple bhi bol sakti thi itna voice ko sexy karne ki kya jarurat thi

Akki Sir

Akki Sir

Supar

agar is film me akshay nhi honge toh hum ye movie nhi dekhenge<a href="">#Only</a>_Akki_Fan

Niche se koi dal rha hai kya chudwate jaise bol rhi ho

Jab trailers aaye toh batana

Flop hogi akki nhi to

I zawun takalfull comedy

Very uspaid she girl talking, aku Kumar is very best hero ok girl,

Na bhai na

Akshay hi chahiye

Flof

Akshay kumar is best actor    agar kartik aaryan ye movie mili to acchi baat hai unko kuch alag dekhane ko milega

Mera like Akha

Akshay kumar akshay kumar hai unke jaga koi nahi le shakta

superstar akshay Kumar sabka bap

Movie NAHI chalegi

Akky Sir

Akshay best

Sirf akshay होणा movie Mai बाकी कोई नही

Akashay kumar best actor in role

Disaster pakka

No yaar Akshay chahiye Tha yaar

Galat trelar dikha raha he mc

Flop

Akshay Kumar is tha best in dis movei

Film me koun hero ha

Only akshay kumar superstar

Flop hogi movie pkka

Kartik Aaryan best actor aur Hamen lagta hai ki  Aaj Tak Ki Tarah bahut acchi filme comedy Karenge I love this picture Bulbul

Akshay jise koye nihe Akshay super

kartik love u.. but with not disha.. with kriti sanon... .

No

Akshay ko hi sute kre ga otherwise i will be flop

Kabhi nhi akshay jesi acting koi nhi kar skta vo superstar hai

But i expect Akshay in this film. Akshay is well suited for this movie

Super hit movie

Ye film k liye. Aksay hi sahi h

Ha me v

Jaldi lao

Without Akshay flim folp

I hat kit

Akshay sir...aap..best..ho so please



Akshay best hai

Chutiye Giri views badhne ke liye poster Laga rahe hai

Shayad ye movie nahi chalegi

Kartik akshay ki barabari nahi kar sakta

super duper flop hogi

Akshay is the best

Akshay ki jagah koi nhi le sakta hai the best akshay

Kartik very good actor... ️️

Flop hogi movie  akki is the best

Kartik Aaryan Sahi per fom Nahin Kar Paye

Akshay Kumar best

Arey bhai Akshay to Akshay hai...unka koi kya muqabla karega..par Mr.Aryan bhi achhe actor hain..par bhai Khiladi to ek hi hai..Aur woh hai Boss Akshay..

Movie se Jada tumare bolne k trike pr dhyan gya  normal trike se bhi bolti to hme samjh ata

Bina AK ke bekar hai movie

Dubra ye bakchodi mat krna 

Akshay sir is best but new comer kartik Aryan I also good in acting...he earn n deserve all this..love u kartik

Yeh film release hone pahle flop hojaygi kyoun ki kartik aryan ko yeh film shot nahi karegi Akshay kumar sir jaisa koi actor nahi

Akshay is the best for this role

Kartik chutiya akki ko wapas lao

ye kya bkbas he aksay ko hona chaiye is movie sari movie ki band bja ke rki he

Akshay Kumar is the best

akshay kumar is the best

janeman bol kase rahi ho 

Kartik ye rool Akshay ji ki tarah ker paye ga

Apne style se baat to kiya, but o sunneme bahat e kharab thi.. Aap normally baat nehi kar sakti?

Without akshay bhulbhulaya flop

Ye movie flop hogi pakka  ..only akshay Kumar sir

I love akshay

रन्डि

Fake video .

Akshay is best

Flop ho sakti hai movie kya ki Akshay Sir ki baat hi kuch aur h

पीआर बॉलीवुड चैनल वाले तुम्हारे बाप भी आ जाएंगे अक्षय कुमार को मात्र नहीं देंगे

Film pahle film khubh kamaye tab n takkar

Kyu 2nd  part ko flof krna chahte ho 13 saal bad aa rhe h jo akshay kumar kr skta vo koi nhe kr skta kuki vo thodi comdy k shath fight bhe kr skte h so akshay kumar is the bast

Only akshay kumar

akshay Kumar sir ka name roshan karna

Nahi chalage kyuki akshay nahi hai na movie ma

Bhulbulaiya 2 me Akshay hota to bohot atchi lagta

Akshay jaise koi hoi nhi sakte

Akshay is film me hota to

Only aki

Arrey Isko commentary dena sikhao re...Khti h ki Akshay Kumar ko maat de diyaJoke of the day 

Akshay Kumar

kon he yr jo Akshay Kumar ji k jaga me dusra ko le liya mood kharap kr dya yr

Jyada chadh kr bol rhi h

Super excited 

13 years!!! How comes?  So many days gone.

Akashe Kumar s the best

Ye poster dekh kar lagta nahi hai ki kartik Aryan bhoot ko pakad payenge balki bhooton ne inko pakad rakha hai...

Karthik aryan bool boliya I&#39;m waiting

Akshay hi hona chahiye is movie main

Khiladi bhaiya  hi hoti yar

Akashy  kumar movie super duper kar  sakta ha

Akashy kumar and kartek  super movie no 1 best friend

Osm bhai

Akki hote to movie Super dupet hit jati qki unki movie me koi aur replacement acha hi nhi lgta.

dont appreciate ur hosting style

Hm to blkul b excit ni h....akshy hote tb e mja ata h

nhi kabhi nhi akshay kumar ki jageh koi nhi le skta he is best

Ise akshay se compare mat kar Yeh Bhadwa kya karega

khiladai best

Alki is the best

Bakwash sirf tm chanel pe milegi

I&#39;m too excited..

No Akshay Kumar is most better than Kartik aryan

Agar movie main akshay nhai toh movie kuch maza nahi

Bsdi ke

DISTER MOVE HOGI YE

I&#39;m very very excited

remake  movie decbo na . bara

Ka bakar hai

Kiya bakwas h ye director Kiya pagl ho gya h.Aki Paji best h is Role me.....

No

Yeahhhhhhhhhhhhh

Akshay kumar best actor...kartik ko lekar film ka kachra ho jayega

I love you kartik I can&#39;t wait for this

I don&#39;t like Karthik

Best of luck from we all fans

Kartik is best for this movie 

Muhje nahi he intezar

Nahi cale ga

You guys are mad... You can write anything to get liked... Bullshit channel 

No one else can do this movie

This movie should go to Akshay Kumar sir

Akshay q nahi hai is me yaar

Akshay Kumar is best actor in Bollywood industry yh film uniko hi diye jay

Dudh our pani ki tulna mt kijiye......akshay akshay hai....

Koi Akshaya Kumar sir ke age bhi thike ga my best comedy actor is Akshay Kumar

agr old actor hi Kam krenge to Nye actor ko mouka kB milega.kartik bhi best h

Akchaye sir gya mtlb movie flop

Madarchot

We are waiting for this movie bhool bhulaiyaa 2...

Are akshay boss  nhi toh kartik boss hi sahii..

Akshaya kumara is best ......Aaryan bachha hai

Akshay sir ki agye kartik kuch nahi

Kitni bakwas karte ho aap log dete kych or hain hota kuch or he 

आ गयी मरवाने

akshay Kumar is best n u think no one can replace him..

Akshay hone chahiyen

Kya chutiyo ko film dete h

Akshay ko q nhi liya yrrr...film hit hi nhi hogi...akii is best

Mujhko to akshay Acha lgta iss movie khaa khaa se dusro ko leke movie ko bekar kar dete hai ye log

yr dekho.... title jhutha likhogi to next time se tmhari koi video open bhi ni krega motion poster aya h tmne likha h trailer!

Super duper hit akshay Kumar Best hero super duper hit akshay

no Akshay sir hi acche hai is film ke liye

Ay film flop hoga , kartik ki vajahse Akshay Kumar sahi tha ay  film keliye ....

Akshay best

Kartik aryan ki acting kaafi milti h akshay se

Kartik aryan h To super hitt movie

Salo.. Kaha h trailer

Akshay Kumar is the best

Karitik bcha hai

Akshay baap hai

Jaha por akshay kumar nehi baha por film hit vi nehi

Dono hi best hai

Please dont give role to kartik aryan

Akshy is rhe best

Baap to baap hai bacha kitna try karle baap tak nehi pohonch payega

Kartik &amp; alia is best jodi hogi

Ees film mai Akshay ko hi hona chahiye 

I don&#39;t like kartik aryan

Bulbulya 2 flop 

My favourite hero Kartik Aaryan best of luck 

AKSHAY Kumar is the best

2nd part super flop hone wali hai....Akshay all time  best...

Bekar hogi movie akshy k bina

No one can replace Akki

Movie ka ma bahan ek kardaga ya

Hero koi bhe ho story super honi chaya aur acting

Akshay ki jagah koi nhi le skta 

No no no Shraddha aur Karthik is the best plz

Kartik is the best

Flop movie hogi

Akshay sir is the best

Disha Patani  kuch b?

Kisss chutiyaa ko le liyaa....haat puraa kharab kar daalaa

Akshay Kumar is the best

Film flop hoga

1no.akshay kumar 

Akshay is all time best ......Akshay ji ko hi lete Is role hum inke alawa kisi ko imagine nahi kar sakte ............

Film ka nass na ho jaye bss fvrt movie h kbi unfvrt na ho jaye akshay kumar se best koi ni kr skta is movie ko

Tumhari ma bho...  Bench...

Nahi

Kya bakc**di tha ye .. trailer knha hai?

It’s called haunting not hunting lol stupid woman

Langoor ke hathme angoor

Is film ko ashay kumar ko karna chaiye



Kisi ne maat nahi di jab film flop hogi tab maloom hoga

gobar kr dia

akshay sir is the best actor or koi unki jaga nehi le sakte

This film is going to be super flop because of kartik....

Tiger Shroff &amp; Disha Patani 

Kartik Aaryan &amp; Aditi Rao Hydari 

Nobody means nobody is at present in match with akki.....

No,kartik,akki,tnx

Ranveer Singh hota to maza ata....Akshay ko to koi beat nhi kar sakta par firvi Ranveer justify Kar pata is film ke liye...

Video is best but dont do click bait

Akshay is best hero

i love kartik hamen buht intzar hoga is movie ko

Akshay is the best medam kya chutiyapa chal raha he film industry me

zaroor nibha paenga

Waw ye movie to bhot acha hoga.. love you kartik Aaryan

Asey Komar ko Ator dena chai he....

Akshay kumar best tha yaar kartik uski jaghaa acha nhi lag raha h

Welcome, super hit, welcome back super flop, namaste London, hit, namaste England disaster

Akshay Kumar ki jagah koi nahi le Sakta

Koi bhi exited nahi hai... flop flop flop.. aur madam aap nind se jaag jao

Sara ali khan

yr kisko le liya movie me akshay se best koi ni he 

Nikal laude

Kya meri trh bhi koi chahta tha ki  is movie mein akshay hota

this is going to flop, as its the second part of the previously released movie, and its look same. in previous part the actor was a doctor but played little joyed person with this dress, but showing same dress which doesn&#39;t mean anything in movie, shows storyline going to be same. so its a fucked up movie. it will not match the part 1 .

Kya majak bana k rakha he ye, producer logo ne, kisi ko bhi le le te he film me 

Flop film hogi Bhool Bhulaiya 2

kaise bolti ho aunty

PUBLIC LOG MOBILE MAY DEKHO

Koi b excited nahi hai sab gali de rahe hai social media par dekho

Kartik win the clash for sure

Bhutni

Aksya kumar karna chahie tha bo hi achhe the film k lie

Trailer wtf ........

Flop hogi film without akashey Kumar

Abe o madam ji trailer bolke kyun  title rakhi ho , ab is comment ko bi delete karogi tum  kya musibat h yaar ladki ho gaali bi nhi de sakta niklo

Akshay hi Accha Hain iss film k lye

I love disha

Kartik aryan sir aapki saari filme achhi hai Akshay sir to legend hai hi Lekin umeed karta hun aapki picture hit ho

Nhi de payega

Wow

On

Very acsitment

Kartik Aryan acha actor nahi hai. He cannot beat Akshay Kumar

I am the one who started to love u first

Akshay Kumar 🇮🇳 India.....  folp movie 

Abhi tak since age ka apko toh pata hai

Ye अक्षय 


