Sonu nigam is verymuch down to earth.and he respe cts lot kannadz.

,??

Sushant sir was murdered 

Sunu ji ap bolewood ke bhelia se darte ho bhai ham sab ap ke sath hai jo koi bhi bolewood gandgi saf karne public helps karo pura bharat des ap ke sath hai

Sonu nigam sir ap bohut ache he ap ko vagban ache rake ar jisne khun karte he usko fasi de

Inko shakhat sabak shikha ne ki jarurat haiSalo ko jail me dalo

Divya Bharti 

Hi sir

 .

Jai Mata di Sonu Nigam sir Har har Mahadev ki Jai

Iam kashmir say Sonu nigham is a great singer talented singer hai salman khan  kya hai pasia hai bus

Daalo sir vedio expose kro sir

Bhushan Kumar

This racist  needs to be next lying to stay in lime light

Sonu Nigam salman landekhan ke anese pehale industrye hain to usaka bhi baap hain sonu

salaman khan tera baap he samajha

Boycott nepokidsJustice for SSR 

Motherchod Salman Khan ke dhore gude pure de oi sala SSR murder koreche 

Go Sonu Nigam 

My favourite singer  sanu nigam  bollywood

SSR had his vengeance!

Sushanth Singh Rajput......had his vengeance on bollywood...with a support of force from outside of the bollywood. Ironically its the same name....SSR....that delivered the Punch. Its none other than the SS Rajamouli. SSR with his massive hits &#39; Bahubali 1 &amp;2&#39; and &#39;RRR&#39; gave a almost a fatal blow to the bollywood. He bought into the limelight that Bollywood is not the sole representative of Indian films...but there exist multiple industries and talents other than bollywood that has real content and acting personalities. Hence, SSR cameback as SSR with a brut force to make his presence felt. :)

Pagal aadami Sonu Nigam apni arrogance mein andha ho Chuka hai yeh

He is talking Right 

Eyesse hi sb aage aaiye wor bollywood se in  naseri drugiwo ko nikal bahr thekiye jo apna adda jama ke baithe hai jinko itna ghammnd ho gya hai ki apni awkaat bhul gye hai, bycott bollywood all times 

Please disclose them...u r still hiding them

Bhai ese thumbnail mat dalSonu Nigam ne Salman ke baare me toh kuch nhi bola  and even ye sushant ke baare me nhi haiSushant was a great human being and even Salman is also a great human being.It,s  not ki Salman ne boycott karvaya

To le na sale name

We saying Salman khan did guilty guilty murders Sushant Singh Rijput yes of course shame shame on Salman

Rite Sonu bhaiya

My favourite singer  sonu nigam  swit bollywood  singer solman saybi jada hansum

Jaan Nisar Hai - Tribute to Sushant Singh Rajput<a href="">

Ye sabh hone ke bad kisane bramhashtra dekha. dont forget boycott

Bollywood aur wo famous mafia ab barbaad ho rhe h

Bollywood lost a gem that is irreplaceable

Mehanat kro aage safalta milegi

Same here

We have too much evidence and bruises on his body and apparently a video where his fingers move and the policeman covers his face with a sheet and this we make viral around the world ️

L lag gai tere to l lag gai wala gana gata phir aab tu

Love you sir

Khan&#39;s are evil minded

Salman kaa nam kaha liya? Kuch bi

I miss you Sushant Singh Rajput 

Abe kaun hai yaar yah

Bahut bahut sahi sir shushant jaise great actor Ko. Tabah. Kiya in idiot logo ne i will support you thank you sir

Bhushan ko shi dhoya,,, Salman fraud Khan,,, <a href="">#ssr</a> aryans

Mafi Matt mangho mafia mangho

I am hating Bollywood day by day

i hate those actor&#39;s and actresses who insult sushant singh..they are evil people&#39;s

Jo Log Sonu Nigam Sir ke fan Hai ya unke side hai woh Like karein aur comment kare meri comment ko please ..

Sonu Nigam sir aisa nahi kar sakte aur karenge bhi nahi acche hai sir love u sir....

Tharo baap Che akki Salman Tapori

But Salman is biggest dumb star of Indian Bollywood agar jyada garmi hai to Akshay aur Ajay se fight kar

StupidAzaan ke baare m kindness nhi nazar aayiSahi galt jb nazar nhi aayaI hate who hate good and religion

Salman khan  ki image thumbnail main lagake views le raha hai. Jabki video mein salman ka jikar  bhi nahi hua.

Boycot bollywood

Boycot bollywood

Boycot bollywood

Boycot bollywood

Boycott Bollywood everyone They are murderers...

Super sir

Boycot bollywood

Boy cott Sonu nigam 

Boycot bollywood

Boycot bollywood

Love &amp; Respect for you sir.  Truth is light , that can&#39;t be hidden in the dark. Thank you sir for showing such courage.

Im fans for  sushant  Im from senegal Africa fock salman

Sonu Nigam pagal he

SonuNigam

Sonu sir we are always with you

Chalo isne khud ye tho sabit kar diya ki wo khud kitna gandha admi hai 

<a href="">#Shame</a> on Khan mafia <a href="">#arrest</a> all SSR murderer Jo support nae karte unn stars ko jo apne dum par Bollywood mai aate hai inko yeh samjhna hoga ki jaise yeh respect apne liye sochte hai vaise hi dusri ko de <a href="">#Shame</a> on Bollywood <a href="">#Buycott</a> Bollywood  <a href="">#justice</a> for SSR and disha arrest all culprit immediately 

Boycot salman khan

Sonu sir ko sab loog suport karte hai...sonu sir bohoth ache insaan hai yaar

Sonu nigam is turu

Sonunigambest

Boycot salman khan

Suno The GreaT

Mafia bollywood boycot

Boycot bollywood

Boycot bollywood

Mafia boycot

Mafia boycot

Boycot mafia

Boycot

Boycot

Boycot

Lol he didnot take salman khan&#39;s name

Boycot माफिया

Boycot bollywood

Main aaj hi t series ko aaj hi unsubstantiated kar deta hun

Why mentioned Salman khan ???? Where Sonu Nigam dint hint anything against Salman Shame on you bloody fake channel

Boycot bollywood

Very nice 

Nice 





Boycot bollywood

Boycot bollywood

Boycot bollywood

I respect n love salman khan but I hate that the echo

Boycot बॉलिवूड

Boycoy bollywood

Boycot bollywood

Sushant hamara hero tha hm uske sath h tu maat bol chal nkl

But indian film industry  is soo immature that they lost wonderful singer like him

Wonderful singer of india

Boycot bollywood

Boycot bollywood

Arijit Singh ki death hogyi he kya

supar bhai

This is a Bollywood story. In life, the relatives and close family members sometimes neighbors are narcissistic. That make sense?

Boycot bollywood

The real legend, he sings better than any other singer ,

Bhai tu apna time bhool gaya jab ussi bhushan Kumar ke ghar office ke chakkar kata karta tha? Naam bann gaya toh past bhool gaya kya apna? Usi company nai tujhe Singer banaya hai usi company nai tujhe woh banaya hai jo tu Aaj hai.

Boycot bollywood

Boycot bollywood

Boycot bollywood

Sonu Bhai ap qku Chita par roti sek rahe ho moka Jane nahi dete wese aap viral or fam bnane ka

Boycot mafia bollywood

Boycot mafia bollywood

Boycot bollywood

Suicide woh log karte hai jo kayar hote hai, jinme himmat nhi hoti zindagi jine ki

Boycot bollywood

Shame on indians beacuse Vivek obroye itna acha actor hai Salman Khan ki wejah se career tabah hogaya

Boycot

Yar ye thumbnail banane walo...Views ke liye kuch bhi....salman khan to kehi word use b nabi hua fir bhi...

Sonu Bhai dal o video ma chod de sala nepotism Bollywood industry ko aglaga de etni achi Hiro ko mar dala susant Singh rajput

SSR ke liye bhi bolo kya huaa thaa uske saath kuchh to Peta hoga

Pagal hogaya sala

Get better soon sonu 

Salman. Ke  bare me mat bolna nahi to tera maddar kar dunga

बहुत अच्छा बात बोले है सोनु निगम जी इन हिजड़ों को का एक्सपोज कर दिजिए ।

Bkwas batain

All media is completely paid tbh. No journalistic ethics are left. All media houses are sold.

Only media stand

Dal do bhai video

Yes sar hum @pke shaath he

🇮🇳

I love sonu nigam.......

After effects of fading stardom!

I love you bro u are warning to chor sale Salman ko ohh sale ko aisa Hona chaiye

Pray For Sonu He&#39;s Suffering From Depression!

Are khud Pakistani premi ho  kab tum khud badal jaoge tum bhi jihadi ke pittu ho Sonu sir

Boycott bollywood

Koi haar jaaye aur suïcide karle usme kisi ki koi galti nahi jo suicide kare wo buzdil insaan hai.

Good

Murkh salman khan

Sonu Nigam ji you r real hero of Bollywood.....baaki sab to emotionless aur fake people h 

Salman Khan good man

<a href="">#sushantdeathismurder</a><a href="">#justiceforssr</a><a href="">#boycottnepotismbollywoodmovies</a><a href="">#boycottbigbossseason15</a><a href="">#boycottthekapilsharmashowseason2</a>

no body love sushant

Aap ke aawaz ke koi actor nhi h

Ur great brother

Sonu ji sahi kaha sir but apke songs hamare dilo me apki awaz bhot badia he sir live apke songs amar rahenge

Itna kuch hua Sushant ji ko leke. Lekin kya koi inshaf dila paya? Phir our kuch bakne ka zarurat nahi hai. Chup ho jao bhai. Jis din inshaf milega uss din hum sab kuch sunenge our dekhenge bhi. Tab tak ta ta.

Sonu nigam is correct 

Fucker Bollywood some of star

Who hate salman khan

Sonuu thanks to scolding salman khan and supporting sushant

Great sir 

मुझे मराठी फिल्म इंडस्ट्रीसे ज्यादा हिंदी फिल्म इंडस्ट्री अच्छी लगती है , वह एंटरटेनिंग है, इंडस्ट्री में जाती धर्म के भेदभाव से उपर उठकर एक नये समाजरचना की व्यवस्था दिखती है , हम भारतीय है और सभी समाज,जाती और धर्म के कलाकार जिनमें कौशल्य है उनकी कला दुनिया के सामने लाने का कार्य हमारी हिंदी फिल्म इंडस्ट्रीके लोग करते है...सभी में आपसी बंधुभाव है  ...हिंदी मुव्हीज में वह बदलाव दिखता है , जो समय के साथ हमारी सोच को और विज्ञानवादी बनाता है...और अगर दो कलाकार एक समाज या जाती धर्म के ना हो , फिर भी उनके खयालात मिलते हो तो वह शादी करके अच्छा जीवन बिताते है और उनके परिवार भी बडी सोच के साथ उनके शादी के निर्णयका स्वागत करते है ... यहाँसे हमारा देश और मजबुत बनता है...

Httt

Salman Khan ka naam liya bhi nhi.. Salman Khan ke naam ki roti khaato ho.. sharm kro

Salute u

Sonu Nigam ko full support hai apna ,, Koi Sonu bhai se batchodi karega ,, Uski haddiyan tod dunga

Justice for ssr sir I Miss you sir Rip

Nice g.. .

Thumbnail gajab tha 

Bhai sahab ye kis linee agye aap

Aby sonu tony kia kia hai yeah batana tunay kitny logo ko chance diya hai Salman nay to hemash or kafi logo ko chance diya hai

Tera v bohot hua jubin nautiyal ko bhagaya tha na aaj dekh le

Tum Sab Bollywood wale Chor ho

Sonu nigam only the person i hate a lot in my life

Lanat  h tum  pa

सोनू भाई प्लीज us वीडियो को यू टयूब पे डालो तभी सभी लोगो को इंसाफ मिलेगा कर दो पर्दा फाश













Sab log kaise bhsdwala hai anpar gabar, bewakuf ho sab dil mai sirf negativity ke alaba kuch nehi hai tum logo mai ... sonu ji ne yeh t- series ke malik ko bola tha bhsdwalo....aur iske reply mai t series ke malik ke wife ne kuch kaha tha dekh lo gawaro ...bina matlab salman ko ghuser te ho sab kuch mai...

 sahi bat kaha he 

1st thing it was not succide sb jante h ye india ka kanoon sabut mangta h vo sb mita die bure logo ne nd Sonu Sir thanku so much Stand lene k lie ye bolna b itna sb bht badi baat h jo b stand lete h unko chup krwa dete h Sir ap dhyan rakhein apna nd u r such a very nice person apne sach bola nd bhulna mt dosto <a href="">#justiceforssr</a>  HAR HAR MAHADEV 

Love and respect for Sonu Nigam

Im 17 yr and i don&#39;t know why but muze sonu nigam se bahot darr lgta hai

Ye ye kya ho rha h bhai Youtube me

Please give translation

Can someone translate what he&#39;s saying?

Justice for SSR 

Sonu sir

We&#39;ll love you sir, all Indians are with you and love.

सलमान खान 

Justice for SSR

Kiya re  sonu

Nice sonu nigam sir

AWAKTH MAIN REN BETEN

Kaam khatam ho gyaa iska...

Nice sir

Sonu nigam aap yeh jumla aap per hi fit ho raha hai ( LAATO KE BHUKE BAAT SE NAHI MANTE )

सलमान खान ये नही जानता अहंकार ही रावण को ले डूबा था तो फिर सलमान किस खेत की मल्ली है

super hero,  salute sir

WHO IS SONAM KAPOOR??????????????????????

Are sonu bhai ji ap apne gane gana chalu karo jo ye naye singers h mujhe inke gane   pasand nhi h ok sir

Armaan Malik 

Sonu Nigam is a honest man.

Salman Khan pglwaa

Bakwas

Boycott Bollywood and Boycott products which they advertise

Pappu ko congress naam badalkar pappu sarkar kar dena cha hiye

Justice for sushant in sabki filme vaisa bhi up me dekhna band kar chuke hai log aur gujrat me inko koi kutta puchta nahi inki kamai mumbai,delhi,kasmir aur jaha pappu sarkar vahi chalti hai

Mast.

A spend singer has no career so he is just considering of making a career in mud slinging activity and maligning the names of established actors.

<a href="">#BoycottBollywoodTotally</a>

I have started hating Salman Khan after SSR’s death

Justice for SSR

Salman Khan we always you️️

What is Sonu ji on about? How can Sonu ji save Bhushan from Abu Saleem?

Payle dusre pe ilzam dalna chodo Bhai aap eak bagwan ke upar ilzam daal rahe ho .Saab uski pooja karte he our aap Esse Baat krete ho chee  aap na gandeee soch me Dubhe ho gandii soch Nikal do Sonu Bhai 

Sonu sir I support you

Sonunigam need help he is physically and mentally in depression

Wholeheartedly salute to great hindu warrior Sonu ji. Each and every word is absolutely correct whatever he said. I stand with Shri Sonu Nigam ji

I published a song on StarMaker, check out my singing now!<a href="">#StarMaker</a> <a href="">#karaoke</a> <a href="">#sing</a><a href="">

This is not suicide

thanks for sharing Bol Bollywood

Wow  nice

Sonu sir i  salute you, you have no fear just others actors and singer have.

Sahi kaha sonu we will with you sonu but u have to take care of u &amp; ur family  bhaila 

Sonu tum begarat insan ho

It seems your personal frustration from video! Not a single word for justice for sushant



Sonu Sir You Are Right 

About whom u r discussion sir with so angryly

You no good

Dhanyvad Sonu ji aise hi bol rahi mafiyaon ke khilaf ham sab aapkeSath Hain aur Salman Khan 2009Lakh dogala hai Salman Khan

Times of India  is peice of scrap and biased and paid media

Who have pause video at <a href="">1:31</a>?

Bollywood me Sonu Sood (jisme wo hero ho)HritikNana PatekarRetesh Deshmukh Aftab vivekArshad WarsiShreyash talpadeAise hi kuch actor ki filme dekho

<a href="">#justice</a>   for  susant  sing  Rajput

Sonu sir....don&#39;t worry sir...Jab Hathi Chalta hai to kutte bhokte hai.....so aap pareshan mat hoiye pura desh aapke sath hai.....sare duniya aapka song sunta hai.....

Sony Nigam so glad you’re fighting for the truth and showing your courage. You also voiced our for SSR. We need more people like you sir as well as a singer who is a legend!

Sonu is a so Bad man

Sara Ali Khan jitni achi lagti hai UTI khatiya

USA lagta hai ki Bollywood uska baap ka hai

Salman Khan AK no. Ka Ghatiya insannn hai

Laanat phar gai hai teray mu pe

Chup be besura

Sonu bhai aap kaha aur us buddhe ki ijjat kaha... Aap legend ho.. ek thappad pad jaye usko to let jaye zameen par halka.. khokhlaa ho gaya hai sala.. 

Chal salera

Arman Malik ka kya chakkar hai ...??

Sonu nigam apke sath pura desh hai

Ji sonu.. ek dam sahi kaha!! Mafia r ruling now Bollywood  now..Stop n watch south movie  it’s great ban bloodywood (Bollywood) JUSTICE 4 SSR !!  Guys!

Dhur  bakchodi mat kar,,,,abb tera carrier khtm beta

Daal de de video

Naam to bol sonu .......sidha ...darta kyu hai Bhai 

Please Boycott Vollywood dirty swamp forever on all media platforms including movies. Mostly singers having rough times. Sorry guys I hope one day this industry will be free from few people who are running the dirty swamp show. Time never stops and never stays the same it will change and that time came already God doesn&#39;t like ugliness and hating innocent people for no reason. Why to hate people because they are more talented. To those who hate talent go work hard and be like talented people. They&#39;re not God and they can&#39;t play role of God. God bless you all never give up on  achieving your goals and dreams keep it up. Do not give up ever. Why to give up. God protect you all my prayers  Work hard and be on the top  no one should stop  love  you all be strong.

What happened with Sonu Nigam and bhushan kumar ... Why is he pissed off ... And was this related to shushant or salman in anyway as the tag line stated ?

Sonu sirI want to tell that by fighting with each other no use.No body is perfect everbody depend on other.If you can do anything please help poor people who doesn&#39;t have money to eat food in covid situation.

Justice for Sushant singh rajput ️️️

Loin nigam

You are very brave

Bahat badhia bhae inkutto ko chod enge nehi

In logo ka kuch karna chahiye sonu sir

Hijra har ye salmon fish

You remain legend...sonu!!!!! Don&#39;t give the bullshit to those fucker&#39;s....

Sushant Singh ko Insaaf Milana chahie

Sonu Nigam Ji Aap ko Video Dall Hi Dena Hi Chahiye Tha Come Se Come Ham Sabko Jankari Ho Jati Ki Kitne Kamine Cinema Lines Me Bhare Pade Hai Jai Hind Jai Shree Ram

Dalal

Are bhai ..koi news to salman ka naam use kye bina bech kr dikha do...Salman khan to koi role hi nahi he...Phir thumbnail me kiu lagaya or title me uska name kiu use kya...

Tho kab karra sucide

Just wondering if there is still someone who like salman and star kids and watch their movies .

I guess this was on his controversy between T-series not on Salman Khan

Mere bhai ko insaaf kab Melita

You r voice ️️

aCha Ye sonu sir salman ky against Bath jar rahY hain

Who is Bhushan Kumar???

Bakchod

Sehi kaha sir

Sonu Nigam we love you. Agar movies mein aapke gane nhi aayenge to hum movies ko boycott <a href="">kareinge.No</a> one can replace you. Sushant ko insaaf mile.

He dint commit suicide (SsR) pls dont talk nonsense,though ur message is gud dat b nice to new comers

Respect from Pakistan.

Sonu Nigam Ko bollywood me kaam nahi mil Raha    bahot bure Deen agye iske

Jhuta log bhar gaya h yaha sir

Salman Khan is not good

they are movie mafia

Ns

India mein bhi Pakistan WALA haal hi Hai gandi politics jealousy aur bus yahi Gand fazoliat 

Great salman khan is waste

Ye Jhakee Hai !!   This man is a Funny man. He talks and talks but avoids hitting the nail on the head. He pretends he is an SSRian. But says things against the Bullyweed but indirectly. He doesn&#39;t commit himself to the crimes of bullyweed against Sushant . He talks round and round . !! But doesn&#39;t commit to convict the killers of Sushant. He is playing games.

Salman khan was the worst actorI hate him



Chup jhatu

Sir u r really good,I think u r only person who justice for sushant sir death, and we all sushant sir,s fan with u .we all beat bollywood and throw them in foot of ssr ,leaving some struggler stars, like akki sir,vivek Oberoi,Ajay sir,etc.

Yas !

Ye kah kise Rahe h samjh ni Aya

Salman bhai ko badnam karneka kosish bhut pahele se kar raha hain bhut logone kuch ukhad paya kiya salman bhai ka

Justice for Sushant Singh Rajput

Abe tum film main itna Achha he q Apasain letter ho

Always with you.. Kisi ki himat ho to kuch kar k toh dekh le mar dunga use

Salman Khan ko warning dene wala ab tak Paida Nahin hua Salman Khan Bollywood ka share hai

Sonu nigam a great singer a great man

Hi

Pure fake prson sonu nighm

video upload karne wala ya to salman ka hater hai ya is chutiye ka bhi bhai ke naam se rozgaar chal raha hai yaha views leke naam se

respect Salman khan he is great human beings. he is helping thousands poor people. he is masiha for hindustan. don&#39;t jealous SULTAN eki hota hai.. achya kam karne wala duniya ko pasan nahi aata hai jab musibat aata hai tab uski puja hota hai..socho. page chalanr ki liye kuch bi??

Real hero ssr ️️

Sushant is real hero ️️   Stop watching bollyhood mafia movie 

Bahut badiya

Sonu ji the god of singing world.

Kam ki Bina pagal ho geya sonu 

Ye bolra kisi aur ko ...khamaka salman khan ka naam dalkar youtube video ko famous karre.....sonu ko kuch kaam nhi isliye woh apna gussa youtube video banakar send karra hai

Can someone explain to me what he said en English or Arabic plz ???

तुम्हारा टाइम खत्म हो बेटा सोनू

Chotye views k lie salman khan ki pic lga dety ho sonu sir n salman sir k bary m to kxh bola hi nhi n naam lia

Kya tujhe Bollywood se hata Diya hai

Guru ji kasam bhagban ki mere narad ji my guru my ffebrit singer Ho    agar apse panga liaya to pure desh ka dushman hoga

Justice for SSR

Shame on you

Sonu sir

Sonu sir is right.. thanks sir

Bollywood me aise hi sher ki jarurat h

Tu kya bola ga sahi aur galat teri bolti band hogaye hai industry ma i hope that abu salim say kam kiye hai tunay

Sonu ji sab jante app he u great and honest

I don&#39;t like sonu nigam..i like uddit kumar sanu mika  ...

Salman itna buda hai kya.

Salman just take a 

Kya coñnection tha sonu ka abu salem se ,koi khud ko abu salem se bachane k liye kis se kahega jis ka mafia se talluq hoga

54 prash ka jyada kimat nahi hai

Bilkul sahi 

Don&#39;t worry Sonu bhai ye sb media wale saale dalle hain..in sbse aap koi tension mt lo

We want justice

Wow sonu ji is very courageous and straight forward. Love you sir ️️

Bhadwa gay salman to hai hi.karan ko apni deta hai apni deta hai

Paanch rupye me 5 gaane mele wali awaaz hai tumHri

Bahot muslimo se jalte ho.lekin Bhagwaan khuda ek hai.tumko bhi kahi na kahi khuda par yakeen karna padega.ab bhaag gye dubai chamcha giry kR rahe ho

Sushant Singh Rajput nashedi tha

Sonu nigam sonu sood sushant singh rajpoot  tino best

Abu salem se bacha lo mtlb abu salem shayad sonu nigam ka dost h lgtaa ..     isiliye bhushan sonu ko bol rha hai .. bhai bhai  abu salem se bacha lo  ..        kya sonu nigam ka koi underworld se connection hai ???????

Sonu sir 

Lo****u salman * = D .

Left eyebrow is above than right

Abey is video ka salman khan se kya taluq kab tak musalmano ke khilaf bolte rho ge.Himat ha to akshay or karan johar ke baaray me bolo na godi media lanat tumhare par

आपके गाने को लोगों मे कोई नहीं गा पाते है

आपके जैसा किसी की आवाज नहि है

Best voice of sonu ji

Miss U Sushant Sir 

bag

Sir i love u so much

Shi hai....

Flop singer sonu nigam

Love u Sonu Sir

Sonu sir is a baap of every singer in india no one can compare

Tmhri awkat h pehle btao??

Salman khan jaisa haiwaan ne ek priye s.s.R. ko mautke ghat utardii.

Yar koyi darte h Bollywood mafiya se Karen johar salmaan bhatt ye hee Bollywood Ka kachara h  me bolta Hu rajputRaj Singh pundir

Sir Main aapse milna chahta hoon please please sir ji call kijiye please please9063501782

Sonu nigam ko dekne k baad 3din k liye mera toilet bond ho jata hay yar kiya karu

Sir,we all respect u....God Bless u sir

Jise masjid me ajaam se dikkat ho. Bht hi galij Insaan hi

Look salman khan face Lol

i hope if you gys love sushant forever stop watching bollywood movies.  spacially khan, kapoor, dhawan and many more.

Bindasss sonu

Sorry Sir ap ki shekel bhi bhut mnhoos ho chuki hai in sb ki tra ye bhi looser ap bhi looser na izzat,na luks ,na koi pyar krty log ap ki bhi jholi khali in ki bhi khali  hisab bilkul braber hai 

Isme Salman khan kaha hai.. kuch bhi chutiyaap.. click bait

Great Sonu nigam great Baki gang totally boycott

Boycott Radhe

I love salman sir he always help everyone where are you before nepotism isn’t now is starting long time now you need publicity

Hate u

who is with my campaugn?stop watching fake actors and press dislike when you see their content on social media <a href="">#justiceforsushant</a>

Pehle Tanishq Bagchi ko kidhar baandh do

Bahot dukh ki baat hai ki bhusan kumar uske father Gulashan Kumar jesa na ban saka

So Nigam k paas jigra h

Abbe hat Salman SIR tere jaiyase nahi tu cbi mat ban 

Salman khan fans = disliking 

Salmaan बुड्ढा 

Tu ny bhi Twitter py musalmanoon ky khilaaf zahr ughla tha yaad apny ko lghi tu mirchi lghi kya LoL 

Meetha zehar...

Bollywood became bullywood when a select number of families decided to be the owners of it and only they can rule  they didn’t let outsiders in because they were scared their talentless fame would be taken away I don’t blame the kids because they know what they were thought it is their parents that are the real devils

Love you Sonu sir

sonu you sohai

Sonu you are big zero srif rafi ke copy karne wala baap baap hota hai

Sir you are my favorite singer!

Bahut sant tarike se band bajai bhai..

Hii

Hii

Remember latoke bhut batose nahi mante, DM ne yehi kiya.Agar ye kaam nahi karenge to maut ka tandav hoga

Sonu sir...salman ek ghatiya actor hai, use lagta hai koi usse panga lega to career khatam kar doonga ...Lekin jiske sath public ho uska koi kuchh bhi nahi kar sakta.....

I love you sushant 

BC indian music industry

God bless your family sir

Aramzada

Sushant didn’t commit suicide. He was murdered. Boycott Bollywood totally

Sonu vai you are not only great indian singer but also great singer of Nepal

Yes I absolutely agree with you sir n support you 

Sonu nigam was the one who told on first day of lockdown, corona has a life span of 12 hours, if u dont step out of ur house, they will be wiped out..great knowledge

<a href="">

I should Support Sonunigam, he has good kind of person

Sonu bastard singer

Sushant Singh Rajput

Hatt salman khan k baare kaha kuchh bol rha ye

Well done sir g

I love ur song Sonu sir.  Lekin mera ek question hai ki &quot; Abu Salem toh ek gangster tha aap usko jo aap ko keh raha tha ki muje Abu Salem se bacha lo aap usko kaise bacha sakte the. Let me guess few answer for you.1. Aapki Abu Salem se pehchan thi.2. Aap Abu Salem se bhi bade Gangster ko jante the.3. Aapka convecing power bada accha hai.4. Aap ke pass bahut paise the jo aap Abu Salem ko uske behalf pe dedege.5. Ki usne yuhi aapko aise baat kari. Aap toh end mein usse yahi kehne wale the ki mein Abu Salem ko pehchan ta nahi hoon tu muje ismein may gasit.Note: Sonu sir last wala option select karna please.

Sala tu chichaura hai,sonu nigam tu ghatiya hai sala,apne issues ko shushant ko lekar salman ko beyjat kiya sala sonu

Sonu Musc Mafia...U said u don&#39;t want to come back to India..But now back again.. Mafiapanti bahar nahi chali.. Sonu Mafia..

yes true sir.we know why lucky Ali Sir too left Film Industry

Bhushan, Karan, Ekta and Kangana is the reason we have a bad side of bollywood....

Sonu sir supporting you

I love you sir

Oh!!! My God......!!!! Suhant Singh Rasjput is my big friend, still I can&#39;t control my tear 

تم کوتاھواپنی اذان پی پابندی کیوں لگوایا اللہ تمیں کینسرمیں مبتلاکریں کافرکے اولاد

Sir aapke bole main bhi sur hai ️️

SSR story is over ...News channel are done &amp; bored ....It’s so easy for anyone to get rid of a RAJPUT in India .Times of India  

Kaash you had video of Sushanth&#39;s murder

Tu kitni bhi bkwas Kar le bhonk le tu bt ab Tera kch nhi ho sakta Tera carier khtm ho gya ab samjha

But how did u save him from abu saleem ????

Its really nice u raised ur voice against mafia in d industry

SSR did not commit suicide plss,but its vry nice of u to make dis video without getting scared

Abhi criminals actors ko pta h ki SSR ka murder kisne kiya inlogo ko sirf paise se matlab hai or janta ko andha banane me justice dilwane me nhi <a href="">#criminalactorsofmumbai</a>

Tum bhi  to popular ho gaye the.Logon ko kaam detey hay. Or kya chahiye? Wo bahot achche insaan hay. Tumhara ab market bilkul nhi hay isiliye yesab faltu baat kr rh ho

Ek singer ke muh pe gussa suit nahi karta..it shows how angry sonu sir must be..shittiest things happening in bollywood over and over again..

Boycotted sonu nigam 

Boy cut bollywood three khans one thing he don&#39;t know well acting you all guys watching their movies you will understand that allways south stars are all wonderfull actors

Is gaandu ki Dubai jake khud fatt gayi thi aur ud raha hai

Sonu&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;salmaan

Sonuji, pl do the justice for ssr

Sony nigam,u r the best

starting hi bakwas gd evening gd morning sab ek saath

Boycott

Kai dogule log hai joye chahte hai ki wo kisi tarah uss jagah pahuch jaaye jiski chah sab rakhte hai or wahaan apna ekadhikar jamaa le usi ka sikar sonu ji huye hai lekin wah dab kar rahne walo me se nahi hai kya hoga bahut se bahut jaan hi jayegi na to sach to nahi badal jayega.

Right sir ...we r with you

Jubin ko reject kiya tha tu ne wo bhi toh naya tha

Bkwas

I appreciate it

Sour grapes 

The Khans who murdered, ruled, and robbed the poor innocent golden-hearted Hindus(Indians) for centuries, are now being &quot;Bhai&quot; of Bollywood. Boycott these bastards called Khans. Throw each one of them out of India, that&#39;s how India can become great. Eliminate these nasty worms from Hindustan.

Khan best

Sonu nigam ko kam nhi mil rha to is liye aise jhoothe ilzam lga rha h

Sushant Singh rajput ko Justice dilao

He is a disgusting person he hates azaan he is a monter wen ssr was on drugs where was he south African indian

U aur right sir!

Tere jalte hai new log se. toje jo chaye tha mila nahi to ab to apne bhadas nikal ta hai

Lantii

We love ️ u from Pakistan 🇵🇰

Sonu Sir you are great

Right ️

I love you Sonu Nigam ji

Sonu Nigam ji aapne kuchh bhi galat nahi kaha hai my favourite singer sonu Nigam ji

Bjp dalla

Sonu Nigam Harami

OK I respect this guy now

I hate salman khan

NO.SALMAN.KHAN.SONU.

Justice tab mangy banda jab problem face kry   khud he halat Kro or 2sry k wait ly daloo  sonu nigam tu bekaar banda hy  kuch pta hai nai or batien krta hy

sonu nigham.....one of legend ...jai shree ram

Ye suicide nahi hai. Ssr ko mara gaya hai. Fuck you bollywood

To boycott Bollywood means: not to watch their movies in cinemas, not to watch their movies online, not to buy DVDs or Blu-rays, not to watch what they post on YouTube and in fact not to watch and unfollow them anywhere: Facebook, Instagram  , Twitter , finding the songs you like posted by singers and listen there and DON’T contribute to their marketing ; no views, no like , no comments - NOTHING at all. We must totally ignore them ! To be ignored for them is worst than death !

Sahi bat he

Tu harami sale

You are right sir.....



Mafia function karta hai gajab zameer wale log hai wahi Mafia jinhone iske baap ko maara

Sonu love respect and prayers for u tc 

I have boycotted bollywood since 8 months

Where is Salman Khan, clikbait level50 percent youtuber toh Salman Khan ka thumbnail laga kar hi views le rahe he

Sinu nigam Thu kab marega

Excellent

Lovvvuuuu sonu

Bhai Be safe .. cause Mafia is hearing

Abhe bhaiyo singham v dabang series m ajay ja ne mast tahkar di h  jabhki salman aapne aapko bahut badha actor samjhta h lekin ajay ji ki simple paresnality v acting ne salman chichor Vattitude vale actor ko tahkar di h  salman khan v sarukh khan toh ye samjhte h ki bollywood inke baap ka h koi bhi young ladhka aa jaye ye shale muh ko ashman m utha lete h abhe in se pucho tumne aapni chapal ghisha di h bollywood m salo young ladhko ko moka diya karo chichor panti chod do 

Salman ka naam kyu

Aap jess great person woh thumbs-up wale ke saath kya kar rahe ho.  Bilkul shobha nahi deh raha he. Logo ko confusion ho rahi he. Please aap clear kare.  Aap ko to pata he woh shaqsh ke bare me, log kitna nufrat karte he unhe. I  am messaging you because I am a big fan of yours.

Suicide nahi it is a Murder case. 200%

Imagine one thing if a fan of salman going to watch his movie in theatres but suddenly he saw no one at the theaters except him 

Desh samajh raha hai sab, desh badal raha hai

We r with u Sir

Chal na love day

Sonu Nigam sir you gr8

Ek number Sonu Nigam sir

Tu chutiya hai

Salman ki movie dekhna bnd kro

It may not be a suicide

Love you Sonu Nigham Sir.

Nautanki karte ho tum Dubai may baith ke dharmik bhavna bhi bhadkate ho

Kota sonu mnhoos log jo slaman khan ko blame kar rahe hai

Justice for Ssr we all miss you

सलमान खान बॉलीवुड का बेताज बादशाह है इस लिए लोगो की जलती है जलो मत बराबरी करो ओर  सोसल मीडिया पर क्या कमेंट करते हो दम है तो सलमान खान के सामने बोलो

sonu nigam ne is video mai drugs liya hai  <a href="">3:43</a> ki timing dekho  uski eyes

Karan Johar new movie launch on 2021 this is movie copy on half girlfriend ......Movie name and actors : Movie name : half biryani the lavdi ki story......1.Actors : Karan Johar as half biryani2.alia bhat as lavdi...3. Producer : selmon bhaiSong information : tapa tap tapa tap Singer : Hindustani bhau .....Director by ....... Hindustani bhauJis ko half biryani ka matalab pata nahi wo jale Pogo dekho.. Watch in cinema House ......

Kon Sonu Nigam mendi ka baal

Sala salman sir ko aarop kyu lagate ho beay

lannat ha tujh pa

Wha kya baat kya baat kya baat

सोनू निगम से बड़ा कोई मानसिक रोगी नहीं है बॉलीवुड में। चेहरा देखो ना इसका, क्या यह रोगी की तरह नहीं दिख रहा है? जिसको नहीं दिख रहा है, इसका मतलब वह भी रोगी है।

nobody can beat u ur voice is superb that scale is unique

Tum log thode sudhar jaao kutto... Views ke liye Salman ka naam daala title mei. Sonu ne Salman ka zikr bhi nahi kiya hain.

Video dal do

Ur

Wo time tera tha ye time iska he

Very nice Sonu Nigam sir ️️

All srk fans Badnaam kr rhe Salman ko

pagal this person

Naam le na sonu nigam fhat gayi teri

Jab o presan tha tab taq koi nhi bolta jab koi duniya chod deta hai to sab kamino ko yaad ata hai band kro

Ram ram ram ram ji Bhai  mhulo hai ye.  ......to ......Lund  ....hai....ho.....te.....hai.......ji

Nepotism I hate

khan   g   mey    app   keley   duwa   kar  sakti  ho   khuda  app  par  reham   kare

You are the best.

God bless you from evils.

Wah sonu ji you r fireman



Thank you  bhai.... Lekin sale salmon khan ne Sushant Singh Rajput ko marwaya hai ..it was not a  suicide

Tera ma Ka

Ur time is  gone...old man. Anti religion

My friends and relatives say that I look like Sushant Singh Rajput. Share your thoughts by checking my channel and also my Instagram: sufiyan_ambitious

Nw he (Sonu nigam) is come 2 road like a beggar.U shud respect Religion culture...It shud b happen and its happen

Sonu sir great

Film taqdeer 1983 me ak bache ne kaam kiya tha wo nepo no 1 tha to tu bi nepotism hi hua...bakri

Every one watches thirdrate bollywood movies and then talk against it when something happens by the way sushant sing himself wasn&#39;t a saint



Iska ka awaz ka fan huu main️

Sale salman sir aise insan hai jo kabhi kisi ko zindagi jee ne ka salah nhi denge to kisi ki jaan bhi nhi lenge

Kya re chutiya Sonu 

Ye sab Bass Trend Chal Gya H Isilie Sab Upr Aane K Liye Hath Dho Rhe....Sbki Awkat Jutte K Niche H Us Akele Bnde K... Koi Kx bhi Bigdd Skta..LOL

Sirf views attract karne ke liye Salman ka pic thumbnail me dala hua hai bhai kuch to sharam karo Sonu Nigam didn&#39;t mention anything about Salman Khan

Salman khan is the best and king

Sonu nigam yeh id armaan malik ki nhi os k ek fan ki hy ju insta pr bhi hy

Do you know the truth..who killed or suicide Sushant Singh Rajput .

Salman ka naam lena Bindaas kyu abhi bhi fatti  hai teri Sonu?Jaisey tuney Bhushan ka naam liya.....Bindaas bolna HINDUSTAAN hai yeh pakistan nahi...

Maine Bollywood mein ek cheez zaroor notice ki hai wo hai aadmi jab zinda rehti hain tab uska tariff aur usko famous koi nahi karta magar jab wo aadmi mar jaati hai tab pura bollywood milke usko famous bana ne ki piche laag jati  hai and uske baade mein he charcha karta hai

Bol y kisi or ke liya rehy h or  uper nam salman khan ka likha h

I hate Salman Khan

Every body have to wait 🇳🇵🇳🇵

No doubt Sushant sir ka murder hua hai 

Ya pahlay number ka harami hai  suno and is ki tou Salman Khan ka saath dushmani hai

Kash aap hi ki tarah baaki log bhi itne hi honest hote respect to u sonu sir

Sonu nigam is legend mega singer He should be given more songs he and javed akhtar both

So he has dirt on mafia but he doesn&#39;t give it to police or media but uses it to blackmail instead to stay relevant.

Sonu nigaam ko hr baat mai ungli krna jaruri haiIs aadmi ko sab se jalan hai kyuki iska naam kam ho raha haiAur saalamafia mafia kr raha hai kisiko batao ki ye khud mafia hai saala kisi ko bhi kuch bhi bol raha hai Gawar kahi kaa Aur itne respectable man mr BHUSHAN KUMAR k baare mai aisa bol raha hai saala Iska to youtube channel bhi nahi chalega

Ye pagal ho gaya hai sala mental problem hai isko 

sonu best

Parnam guru ji

Ek khush kabari koii vi bollywood ko nehin pasand karta hai star kid ke alaba  sirf south movie 

Faltu kai bol bacchan lagaya hai pehlai karna chaheyai tha chu...

Cute looking Sonu nigam has turned into dangerous looking.

Tere mai dam nahi hai ab waqt se purana hogaya tu

I didn’t hear salmans name in the video tho !!

Tera waqt khatm bhuda hogya tu ab ,,Ram nam ki mala japly ab bhudey

My favorite singer 

Love you sonu ji

Salman is true and right

 Really totally UNunderstanding Chotiyapa... really yr Aik dum baqwaas Banda he ye ..BE SURA ....SINGER ...

Such a younger star was ready to take over the industry and the jealousy of the older actors couldn&#39;t handle the takeover if the people know he was murdered then why doesn&#39;t the police evidence arrest the murderers

Nam le sale fat rahi hai

besura arman.

You are the great Sonu Sir

Boycott criminal salman khan movies please justice for sushant singh rajput please 

Why are indian movie industry called bollywood??? there no city or town called bollywood.. sounds so STUPID

Sonu ji should be the Bigg Boss host! 

Haan bharway Lanat Bhej raha hn Pakistan sy Tere puri nasal pr

I love sonu nigam

We are with u

You are looking for 1 person what about those persons who are alive only  for Salman so keep it in your mind spread love take care

Gando

Sonu Nigam great insaan hain

Love you sir proud of you sir you are great sir jai Mata dee Har Har mahadev jai bhole nath

i love you️️️️️️

Sonu ji good ..is best 4no.wlrod

Crores fans are there in Karnataka Salam Sonu Nigam .

Bakwass admi he is such a racist

Musheeee darrrrr lagggggaaaa.   Sooooryyyyy Abe ja be salman k bareme bath karne ka auukad hai kya thushee. Idiot bikari

Tu Sala sub se bada chutiya Hai..

Next target for Salman is sonu nigam. He will not get chances any more

Kya voice hai apka  WOW

I love any time favourite singer Sonu nigam...

The whole world knows now..salman is linked up with everything....drug...murder of Ssr..killing people via accident...how can we be easily spared...is this where we are living in...?? Think

Bollywood nehi sudrega.... Bollywood copy karta rahega.... Kyuki nepotism tha nepotism hain nepotism rahegi..... I hate Bollywood

Sonu nigam you are right bollywood is a real chutiya aapka gaane ki jo level tha naa uska mazai kuch alag tha. woh salman khan ka sunne k baad mere kaan main thoda prblm ho raha hain

hojiga ,,,,apbhi

Sonu nigam  tu charsi lag raha hai

Ye salman hai ,jiske vajah se sushant ko bycott kiya gaya....Guys ,dikha do ki hum sushant ke liye kya kr skte hai

 great honour sir

Sonu you are great

Dal do video kiska intjaar hai

<a href="">2:57</a> bhai film type ka lag raha hai

Haats off Sonu Sir 🇮🇳

Sonu sir hum Aap ke saat hai

Yahan koi doodh ka dhula nahi..

Sonu is a champSalman is a chutiiaaa

It was not a Suicide it was a pre planned murder

We will justice for Sushant Singh Rajput.

If there wasnt a <b>mistake</b> called karan johar in bollywood. Then bollywood would be ruling the indian film industry

Bahut khoob

Vikhari Teri gana kon sunta hai

Boycott boycott boycott boycott boycott them

right sir

To Salman khan&#39;s Ka bal bi Nahi sirsakta

Sonu sir well said 

Sonu sir ... good....I am supporting

Salman haters pls mujh jaise gareeb singer ki help kre accha feel hoga pls pls

Ye bik gaya hai TOI ab TOI main kuch nai raha

Stay Safe and Stay Blessed Sonuji 

Tuu b jalta ha baki stars se ha na tonu nighm

Gud my Bro...

Sonu tu ek kutte hain

Justice for sushant sir please please

Sorry for bad word friends

Justice fort suchant and disha.

Tere bap Salman ka nam kha liya sonu sir ne

A bitter fact of life is public are with you when you are on your peak Nigam well passed his peak so to be in the limelight, he comes with some controversial issues I am sorry he to need answer critics by his singing not by his statements more capable people are there to do politically right statement than Sonu Nigam

Sunu u are right....

Sonu ki cheeta kaha jalai jaegi ye bhai jan btaengy ya ye khud btaegaa

We support you Sonu sir

Ullu ka pattha

Namaskar kya Kahana hai ke bare mein

Ye buddhe ko bolo blwd unki bapki nahi hi

Salman aur karan jaise hizde ki hukumat hai bollywood par Blodyhell how darty they are

Shala suharar bacha janowar tu mat bol

Viodo dal do

Muja Lagta hn ka apka interi hn Sushant case Mai apko APNI pahri hn

Salman Khan boycott 

Sonu Gandu 

Pls say I  English

Fucking sonu nigam

Love you Salman Khan

My favourite singer Sonu Nigam sir 

Love ur singing. God bless

Bilkul sahi kaha SN sir ne

Sonu nigam aur kangana aur in jese log jinki dukandari band ho gyi.. Hahahah sonu tu aur kangana ek he nali k kitanu ho.. tum log jab fail ho jate ho to last mein musalman ka naam lekr publicity batorte ho

Legend sonu nigam

Salman khan ne sonu ji ka use leke chhod diya.

Sonu nigam ji ke insta account ko follow karke dekho bhut sare logo ko ese hi video bnakar sabak sikhaya he sonu nigam ji ne

A admi pagal ha

Mera dog ki name Sonu Nigam 

YoU are right bcz sharukh khan and Shahid Kapoor roast Sushant Singh Rajput in all bollywood actress show

Sonu Nigam is a communalism singer

SONU tu chuttiya hai

Acha hoya 1 kafar maar gaha hai

Salman Khan madarchod Buddaa Gunda aatnwadi h .

Right Sonu sir

sandalwood is best more than Bollywood

Harami hai tu

I love you Sonu sir sab ki dhajjiyan uda Dena aap salon ne tandav macha Rakha hai comment on

Fight till the end. Keep it up. Justice for SSR. SUPPORT SONUJI

You are right

Bhushan also involved in ssr murder ,I told you guys from 2019 that  T-Series ain&#39;t nothing but a bitch lasagna 

Lekin aaj bhi kuch chutiye salman khan chutiye ko support kar rahe hain

Sonu you are really god of Bollywood salman agar few logon ka godfather hai I hate bhusan Kumar and khan gangs specially old bachelor salman khan



I mean tu to Salman ka nam bhi nehi le sakta shala ganta kuch karega shala... Or Bhushan Kumar ki baat who bhi to khul ke jee raha hai... Uska bhi tu kuch nehi bigar paya... Or mat bhuk

Sorry bro, aapko pahle support nhi kar paye.... but love u always

Salman bhai.

Lannat ho us pe jo azaan ko beizat karta hai Disappointed in you Sonu and lost all respect As a Muslim I couldn’t be more disrespected on your behalf

I am supporting to u sir

Kch glat hua hai aur apke paas proof hai wo aap tb dikhaoge J.B apse agala panga le.  Iska Mtlb aap bhi Mtlbi ho bs apna dekhte ho.. to fir sacchai ka flag bearer kyu bante ho jhandu if u have proof for smethng happened bad n evil ten show d proof so d law cn do their job.  Fucking hypocrite.

You are a good human being

Sonu ki fati pdi h pagal ho gya rayla

Sonu jyada bola isi liye aaj gumnaam he

ALag..nahi..jo..bhii..bolo..INN.CHUTIYOOKO..UNKIi..<a href="">bhaasa.me.</a>...bolane..kaa..Ham..bharat..ke..bande..he...jo...JESSAA..SOCHATAA.HE..VEISAA..DETE..HE..  VOO..BHI..USKKEE..<a href="">HATHO.ME.</a>.

Good sonu ji

Sonu you are a true son of India dont waste your precious breath on the goonda murderer illiterate Salman.

Sonu you are a true son of India dont waste your precious breath on the goonda murderer illiterate Salman.

Sonu didn&#39;t waste your precious time by talking about the murderer illiterate shameless hook da Salman he us not fit to be your servant.

Yeh tattu log video,twitter mein bahut bakk bakk karta hai lekin asli duniya mein ek bhi garibi ko madat nahi karta aur salman jaise log jiske mere paas prove hai ki,mere dost bahut garib gai aur jab uske pita ko cancer hua tha toh ,woh log salman ko madar magne gaya aur salman apne being human foundation pe madat bhi kiya lekin yeh baat salman ney kabhi media pe khulasa nai kita hai ,nahi usne mere dost ki family ko media mein bolne key liye kaha hai kyu ki salman bhai kangana ,arnab ,sonu jaise nakli jatt nahi hai ,jo sirf video aur twitter pe hero banna ata hai aur uska supporters bhi usi tara nakli jatt hai, yeh celebrity agar kisi garibo ko madat karta hai toh ,woh media pe khul khul ke bolta hai aur apne pr team ko use karke apna achai dikhata hai ,lekin salman ney aajtak aise kabhi nahi kiya hai ,ekbaar bhi uske muh sey khud ki tariff nahi suni hai ,agar uska acchai sunta hu to ,sirf dusrey log keheta hai jisko salman ney madat kiya tha, salman has a golden heart ,but unfortunately their are people like arnab ,kangana ,sonu in everywhere, who hates him just bcuz he doesnt make a video for show off and doesnt writes 2 lines of good things in twitter.

Salman helps every needy people who really needs a help ,not to people like these rich,famous who has everything And people are saying negativity things of salman khan for some famous rich actor who did suicide bcuz of drugs ,these idiot people doesnt know ,saying boycott salman means they are taking away a food from thousands of poor people just for a rich, famous guy like ssr, now think who is the worst people in this scenario ? A great guy like salman khan or kangana ,arnab ,sonu nigam and heartless ,brainless people who is standing for a rich celebrity like sonu,kangana,arnab and ssr against poor people who is getting fed daily just bcuz of salman khan earnings and these people want to boycott salman, a rich guy like ssr or poor people who cant afford a meal ? Only a worst human being will not be satisfied of poor people getting fed.

Mein Sonu uncal ka fan hu pr Salman bhai ko koi galat bolega wo humre liye Kya puri duniya ke liye zero hai

Sonu ,kya baten ham Sushant Singh Rajput ke jane ke bad bahut dukhi haen. Khana pina bhi bhul haen hae Sushant Singh Rajput ke sath Bollywood walon ne bahut julm dhae uski tak leli

Sonu Nigam is a true person.

Salman

Tmko dekhte hi jhaat jal jata

dekho salman per dada dada ki umer kaa buddha salman dikhata hey hero itna buddha hota hey kiya

Salman Khan Sonu sir k peeche bhi padd gya Kya bhool ja Bhaijaan Inka career Tere jaisa mafia nhi kharab Kar payega .. public inke saath hai aur public ka power Tere jaise mafia se Kai jyada bada hota hai Nation support Sonu Nigam sir 

<a href="">#BoycottSalmanKhan</a>



shrab chhod aur sudhr jaa buddha nzr aane lga h tu

Sonu Nigam take care of yourself. Justice for Sushant Singh Rajput.

Only one thing:- BOYCOTT...

Boycott Bollywood

Justice for ssr

Sahi bathing sir

दो टूक और सोनू निगम की साफ़गोई । बहुत काबिल और नेक इंसान । 

you are an ordinary gawwaia...

Sonu sir k liy ek like bantha hai...

<a href="">#boycottBollywood</a> 

Mind-blowing Sonu bhai....

Sonu nigam is a right person

I trust you Sonu sir, I respect u.....,

Isko ho kya gya hai yrr yeh pagal ho sonu nigam

Top sir

या सोनी निगमजी बालवुड में दुःख है आपको जय भारत

Ek number

2024 election results if Muslim votes get divided between Congress , MIM , SP , Trinamool Congress , BSP.

Sonu Nigam sir always right...... Mithun Chakraborty is great actor par media nhi bolti...biki hui h amitabh bachchan jaise or modi jaise ke liye

Sonu nigam is very talented than any other thirdclass singer and actor

sonu ji u r an exellent person

I love you sir

Sonu Nigam rock h Baki sare jokar joks h 

Sonu Nigam great

are bhai ye video purna h

Write Sonu ji

ssr himself was a huge fan of salman khan have some info guys sonu is liying

Thumbnail me salman ka pic ekdum unique hai.

SONU Pl don&#39;t take panga with these protected people. Pl keep mum because I don&#39;t stay away from such matters SONU Pl he will harm you for god sake keep mum you are just like my son Choose the path in which you will be safe

I love Sony nigam songs

Madar cohd salman kahn ..........Hindu dehas hidustan jindawad he our jindawad rahega ...

Sonu knows Abu salim ?? Main question aur salman sir ka khilaf tu kuch kaha nhi

Sir  god belass you and yor femily aap ki paas konsi vedio yhe  o vedio ko thuniyako thikana jaruri yhe kisiko bi jeeny nahi thaynevalako   hum kyu bachana  yhe

I love you Salman I really love you 

Thank you very much sonoji apko bahut bahut dhonnebad jo bolite acchece boliye?sesh me kiu sotto me joy honeke atno din lagrahay?hotta karir bahut jol karice kari saja hogi chaiye?justice for SSR

Sonu nigam very bad

Boycott Bollywood

Abay lol hat na bonday

Sonu Nigam harami hai

Very nice

Great.                            Work.

Is vido me Salman ka nam liya hai ya nhi  Arman malik bhusan kumar ye naam liye hai 

Bycott karo

Sir..im swedish ..i love your songs veeeeeeeeeeeeeery Very very  much..you are the beeeeeest sir..And thank you for wanting justice for Sushant.Jai hind 

Hijra saley....

Tu chor he sala

Salman khan naam lega to iski gaand nhi faad dega.. Yeh Dhongi h. Dogla.. Insaan hai.. Cheep person

bollywood ki maa ka..... haa wahi

Sir we miss you in singing industry now a days! You are so much talented singer but you are not recognise as you deserve!Presently unrecognizable singers are getting priorities and highlighted!

V all lv sonuji for his courage nd d talent .

JUSTICE 4 SSR

Paltu ka bakwas kerta hai sala salman ko badnaam kerta hai. Seb jelta hai salman khan ka kamyaabi se sala. Kyuki koi berberi nehi ker sekta hai salman ka

Sonu u r great  have always loved u since u were in school  u have a wonderful voice

Bhag be chutiye tere jaise 100 aaiye aur 100 gaiye..salman bhai..salman bhai hai

Justice for SSR

Good spirit Sir...those people have done wrong to you...God is always with truth...God bless you...People follow you and knows the truth...you have been a ladder to them they won t escape far...

Tu chutiya

You are great  man

इस सलमान ने बॉलीवूड से इतने आचे आचे सिंगर को दूर किया है बता नही सकते,इनामे से सोनू,शंकर महादेवन,कैलास खेर,उदित नारायण,कुमार आणू कविता,अनुराधा,ऐसे बोहत है अब इस सलमान को हम बाइकॉट करेंगे

Salman Khan ke baap ki industrial ki hai na isliye vah log bahut natak Karte aap itne hit singer hone ke bad bhi natak Karke bhi band Kara De

Salman Khan mother chod gunda hai..

Good job SonuIn my opinion you are the best singer India ever produced after Kishore Kumar. Yes above Md Rafi. I know what I&#39;m saying. On my radio channel I played your Rafi songs for months and no one, no one ever called me and tell the differenceYou rock, best wishes

King ho ap bro

Sonu nigum  is great

Boycott Bollywood mafia

Salute Sonu ji,!

Yeh madurchod Salman khan hi Bollywood industry ko barbad kardiya,haramkhor ki movie ko koi matt dekhna.

Sonu nigam is a great and lovely singer. I support sonu nigam also 

Ja ke maro

Justice for diamond hero sushant singh rajput sir

Gandu Sonu Nigam 

Sonu Nigam chutiya tha chutiya hai or chutiya rahega

Sonu Nigam my favouritechildhood singer.

Ye dislikers vahi bhushan kumar or paid PR k honge

Nind aarahi hai na Sonu beta...

Correct

एक बात सच कहु की बाकी स्टार ने 35 -35 फ़िल्म की हो चाहे घर बहुत ऊंचे - ऊंचे हो हा सुशांत ने 35 - 35 फ़िल्म नही की हो लेकिन सुशांत का दिल इन सब से बहुत अच्छा था सुशांत ने चाहे 11 फ़िल्म की हो पर सुशांत ने जो किया अपने दम पर किया इन सब की तरह अपने बाप फ़िल्म नहीं की सुशांत का कोइ गॉड फादर नहीं था अगर होता तो सुशांत आज जिन्दा होता सुशांत ने किसी के तलवे नहीं चाटे बरना सुशांत जिन्दा होता अब ये तो नहीं कहुगी की सुशांत बापस आ जाये क्योकि सुशांत बापस नहीं आएगा ये हम सब जानते है पर सुशांत जहा पर भी है खुश रहे हम सब सुशांत को बहुत याद करेगे 

Wahh benchod Salman ki photo lagta krre crore me views le jao

Crowd say Bhai Bhai me wtf

Bollywood stars and Nepotism/Star Kids has nothing to do with SSR&#39;s death.. He was murdered by someone else. Those people who killed Sushant should be punished and be hanged till death. We want a justice for Sushant.

Just SSR

Love and respect from Pakistan

Very well done

We r always wid u sonu sir

Not all actors are corrupted only some are Amitabh shah Rukh Akshay aamir ajay Hrithik are great pls support them but salman karan are chutiya

Sonu sir I recpect you sir please don’t let me get angry  sir

Salman bhay and all the people miss Sushant sir we miss you Sushant sir

Salman bhai has written a post on Twitter that we miss you ....RIPSUSHANT ok don’t blame Salman bhay don’t blame him

सलमान खानका birth पागल कुत्तेकी गाँडसे हुवा था ईसलिये दिमाग नहीं है हरामखोर आखिर कुत्ता कुत्ताही होते है

Salman kuttane ye sab kiya

Salma Burha Kutta hain haramkhor SALMAN

bahot hua tera thumbnail 

BEING HEWAN N SHOW HEWANIYAT..  SOOLIMAN&#39;S NEW LOGO

vo 6 logo ka naam kisiko pata chale to batana

Sushant ko suicide ni krna chahye tha salman khan ko sb blame kr rhay sb chutiyapa ha

सोनू निगम के कोई मुंह मत लगना इनके मुंह से बास आती है।

Shame on you sonu gandu

Justice for Sushant sir

We always support u Sir...

Sonu Nigham is lovely

Why this great actor Hrithik so underrated in Bollywood. In Bollywood only bad performers, who do not know any acting become stars (all the &#39;no skill&#39; khans)Also why this great singer Sonu Nigam get no songs to sing. Only singers with bad voice get more songs. The worse you sing, more more you get to sing. Has Bollywood gone blind and deaf with overdoses of narcotics?

Salman faltu actor hain?  Boycott Salman Khan movies.

Praying to samne walo ki karoBut Ekk ye Bollywood me Aaisa Banda hai Sallu fallu tallu Koi bhi Rahne de Nipatneke K liye Aakela kaphi hai

Love u sonu f***  salman..

Bahut aacha hua sonu nigam ji  I  salute

Sonu bhai ryt

Justice for ssr

Kutta salman

<a href="">#boycotbollywood</a>

Just dislike salman upcoming films<a href="">#ripshushant</a>

Salman Khan bahut bada kamina hai

जो बिग बोस देखें गे वो देशद्रोहि हे जो कपिल सरमा को सो देखें गे वो देशद्रोहि हे भारत माता की जय

Kute ka becha gunde nusl sour

Sonu

SALMAN khan is best

Hars of yo u Sonu - these so called people think they can walk over people and destroy the hard work they have done for years and get away with it. God is watching and they will pay for their sins 

Madarchod hai salman khan aaliya  randy hai

Are madar

Beta sahee ho rha ha tera saath..yeh bhe bht film ha..sahee ho rha ha is k saath

SALMAN KHAN REST IN PEACE

Sonu sir rigth Boss

Kam dhandha Nahin Hai To a jao Tumko Bula Rahe kapil misra d I LOVE ME

Good job sir

Sonu-Nigam is talented and self-made, but Bhushan Kumar is a thug. Gulshan Kumar was a good man but Bhushan Kumar is a product of nepotism who is rich only because he was born to his father and because his company exploits artists, singers, musicians. And Divya Khosla is just a class-less, failed model who married for clout and money.

Sir, you are right sir and I literally agree with you. The way the Bollywood is being run by a few dominated stars is not a good sign for the industry. The new comers who are aspiring to make their name and fame by their performance and hardwork must be supported whole and sole by the industry n then only they can be flourished in their career otherwise they will dissappear like Sushant Singh Rajput. Nepotism is the contagious desease for the film industry.

Isiliye to times India ko public ne gand maar, republic news wala aage Nikal Gaya

Chal bhar mein Ja tu.. Beghairat insaan who ate you to talk about others first clean your self out from being racist insulting other religion...stop targeting salman Khan..talk about akshay Kumar mahesh bhatt karan johar...bhara aya bolne wala.. Jo racist wohi log salman Khan ko target karenge...

Salman khan is the best okk 

Shala solman   kutta   ki  mout  moraga   tu  to   kutta  ki   nosol   hay

Good on you  bhaiya

Sonu is the best singer...love him a lot..unki aatma mei sirf sangeet hain...apki safety k lie pray karenge Sonu ji...thanks for these messages. Movies dekhna chor diye hain.

Plzz plzzz sir video daal do in logo ki bure log he sab ye video ab me samjha salman ki video jo vo ache kaam karata thaa piche bahot bura kaam karta thaa sir me sharuk salman inki movie nahi dekhta hu puccho kyu kyuki mujhe lagta thaa 13 saal phele ki iinkaa movie kaa pass rupaya galat kaam me jaata he our andrwold ka pessa he is liye me 13 saal se inki movie nahi dekhta hu I love you sir sonu sir aap sahi ho sushant kaa sir bahot bade superstar thee isi liye to vo bhagvan ke pass he

Sonu nigam sir aap daro nahi kisi se bhi hum sab aap ke sath hai

Salman leave india dont come back you are sucking the blood of the land that fed you....pathetic little man

Pura India problem me hai tu bhosdi ke sirf bollywood ki bat kr rha hai pta hai abhi tu berojgar hai kitne kisaan susaid kr rhe hai kabhi unki bat kra kr apne prasnal issu public me mat bol bat krni sabki kro ek nhi jab kisi ki hattiya hoti ya gangrap to uspr kiu nhi video bnate ho bhosdi public ko bollywood se koi Lena Dena nhi bhosdi ka berojgar...

<a href="">

सोनू भाई आपकी बात बहुत अच्छी है हम मैं शुरू से आपका फैन हूं

Salman Khan thoo h

Thanks for suporting sushant sir m a big fan ov ur voice sonu sahab please justice for sushant agg lagao sushant kay katilon ko nepotism

<a href="">

Very super Bhai

Sonu sir thanks

Sonu Nigam tera v gard mrra hai salm khn nei

Means paisa hai to kuch bhi kro ge kya Deepika drug leti hai to tuchh baat hai kyaa i think ye jo drug Nai lete wo bhi nasha Krte hai jise paiso ka nasha kahete hai wo drug se jada bhaynkar hota hai jisme aaj Sonu Nigam tum dube ho

Good  nicely  exposed

Salman boycott

Sonu nigam salman bhai ko bol rahe hai

Mafiya logo ...ki.asi.ki.tesi..jinlogo ne apka or sabka.future khrab kra

Justice for sushant

Insaaf sushant

All India  proud sonu nigam

All support  sonu nigam

God know everything truth people have never happened.

<a href="">#JusticeforSushantsinghrajput</a> please

Chutiya no 1 sonu nigam........sala

salman khan is just founder of being human but is not even human

Dn singh plz reply me if u r 1 father son. ...I&#39;ll b witing

thank u ji.

Love you Sonu From Nepal ️

Bollywood bahut gandi ho gai hai.aaj k jo yuva  hai sudher jaye kitne gande log hai .ladki to  kitani se karwati hongi tab heroin bante hai aur hero chakko ki bajate hai tab hero bante hai yahi sachachi

Sonu ji we love you. You are right and true....we want justice for Sushant Singh Rajput and agreed that torching new comers and we respect you sir

️️️

Bakwas band kr  ti itna fek mat ..abb tera koi kam nehi bollywd mai

thàñks  soñu

Kudos to Sonu

Salman है Hit like if you agree

Kyu abhi kyu nhi dal sakte

Salman ka naam nh liya aur bhakt jabrdasti khush ho rh h

Well done sir all people saport sir boycott Salman. We won&#39;t Justice for sushant

U  know abu Saliam ??? How come u r in touch with mafia ???

Wow u have survived so many bullies ..  stay safe

Bollywood me randi ka chodal kon h

Justice for SSR love you Sonu nigam

ye dekho sonu nigam kaa bhi career khatam kiya buddhe sallman ne kiye ye kabil nahi tha kitne achhe gaane gaay hey sonu nigam ne kitne padhe singer se shikha hey sonu ne fir bhi career khatam kiya kiyu ke ye HINDU hey kiyu ke salman ke talwe nahi chate socho buddhe salman ki chal ye BHARAT ko HINDU MUKT banana chahte hey her baajuse

Sonu nigam you live in Mumbai. You earned so much money. What have you done so far in terms of charity.You know how many job less people are near your house.How many are effected by covid.

Boycott Salman Khan and the other brothers and other khan&#39;s.Clean Bollywood sparkling, squeaky clean.

Sonu Salman All Are ChutiyasShaitan Aapas Mein Lad Rahey

ऐसे बनती हैं TRP वाली न्यूज़ <a href=""></a>

ऐसे बनती हैं TRP वाली न्यूज़ <a href=""></a>

Best singing hindi song

Salmaan or karn johr  ko pkdo

<a href="">#ArrestBabyPenguin</a> <a href="">#ArrestDishamurderer</a><a href="">#ArrestSushantMurderer</a><a href="">#PresidentRuleForMaharashtra</a><a href="">#Warriors4SSR</a>

Sonu Rafi saab hei

What about covid 19 death .....country is running about one person...

Sanu ji apne to nepotism ka bap ko hi fad diya...

सोनू निगम Best Singer

Sonu bro brings them all in front the accused persons who kills Sushant Singh

Right bro

SONU You are The BEST 🇮🇳🇮🇳️️️️

Bhadwa hai

Well said sir..

Sir aap khud ek industry hai.. Aapko kuch farak nahi padega chutio se..

Salman great hero no mafia modi gari hai ya log Sonu and kangna

Salman ko lad marna chahiye sabse ghatiya insaan chutiye banate logo ko

Sunu no hbe Work

shala pagol

Sir aap dil kush ho gya aap ko dekh k Sir mujhy bohot dukh howa sosant ki mot pe mujrimon ko saza mile chaye

u r such a great singar...ye logoko sabk jrur shikhaiye ..

sonu nigam teri gand maarne baale the dubai baale samgha

Sonu Sir वीडियो डालना है तो डाल लो और     एक्सपोज करना है तो करो! बोलने से कुछ फायदा नहीं।आप डर रहे...I hv support u



Times of India ka malik baharke hai..Bhartiy nahi..I already boycott ed..TOI &amp; Khans..

Sonu da no need to wait for anything just upload that video... To clean the poison you also need to act like a poison,  this FamilyWood (Bollywood)  anti national they just made this Mumbai a mini Pakistan...99% demand of film directors,  producers are they need to sleep with actress , if they (girls)  don&#39;t agree by themselves then they do force. Same with your MUSIC DIRECTOR too. You know every thing... Sonu da You,  you alone can&#39;t clean this mess , you need support of your same industry people and along with the voice of we Indian mango public. This is no more BOLLYWOOD THIS IS FAMILYWOOD THIS IS MAFIAWOOD THIS INDUSTRY IS HARMFUL FOR NATION...

Call kar k Bol na usko

Kya by a maddr

Commendable n Daring.

Sab Film industry walay bhadwe hogaye humko entertainment karna chodkar yeh kya 

Keep it up..yeh kesa desh hai jiha public ki nehi chalti justice nehi milti is se acha Bangladesh hai

️️️️️️️️️️

Jai shree ram sonu sir

A sonu nigam hai kon 

Hindi film mat dekhiye aaplogh pls

I love you Sanu Sir

Salman️

Salman ko pehley gol topi pehnao. Uskey baad chod do.

Salman Khan walks around with pride in front of your face, and yet Indian jaanta says &quot;bhai bhai&quot;.....and girls say &quot;he&#39;s cute&quot;<b>Me:</b> wt*f 

bapre sonu ko etna gussa aata hai...

Buddha sala salman khan porn star 

I like u Sonu for straight cut words .

Salelog ko jinna haraam kardo

Salman Khan ko hindustan se bahar nikaalo

Salman Khan ka favorite singer sunu nigam hi, check it.

Salman Hero nhi gundda hai gundda !!

KARAN JOHAR K KITNEY BAAP ?...1 LIKE = 10 BAAP

ab kuch nai hoga .. ab bas bollywood band karna hai ... south india .. bhojpuri industry he theek hai ... nai chahiyeh yeh randi bhadve in bollywood

Himmat hi to deal de Sonu

Salute to sonu sir

विजय भव भारत

Sonu sir wellden

Absolutely right.....

Abe chutiye ullu mat bana justice k liye aa

Sonu Nigam ek mental present hain

Love you jaaaaaan

Is film industry me kutte politician bhi lage he raat ko rang raliya manaane ke liye

Salman Khan ek number ka kutta h

Jab tak Mediake officeke bahar dharna nahi denge tab tak media ka awaj kom nahi hoga

Sunny deol Hero no 1

madarchod Sonu Nigam Tujhe To ajaan se problem hai to is Nahin Hogi

Salman khan yu ar my hero

This time salman khan and karn Johar  will pay big price

Samjh me aaya ki ab tumhe film me jarurat ki trah v yuj nhi kiya ja rha hai

Bahi we are all with you, bas hame batao we all will come in support for you and kill all basterds

Kesa he mitha bhai

Sonu mera taraf se jai shree ram

I love the acting of Sushant Singh Rajput. He is immortal.

Areeeeeeeeeeee sonu sir ye industry bohot berehm hai pls pls pls pls aap ese direct naam mt lijiye iiiiin batamizi ko ka bhrosa kb aapki jaan k dushman bn jaay your fan aditya

Sonu I had seen ur aap ki adalat episode n after watching ur that episode my heart said u r a genuine human being n today also after watching ur video I can say u r real gem.U came up again with genuine issue.God bless u 

Ek bolta hn aapko logonko Aap naa use support karte ho jo galat hai.sach hai lekin tume sun ne kishakti nahi

Madachod oh slmn ko nhi bola okd hai Sonu nigam jo slmn ko muh lagane bt krega

I liked some songs of Sonu ... But i hate anyone gossiping like a village illiterate girls. Sonu please stop this uncivilized talks....  Just hate it

Good heart ️️

Fake guy.

सोनू दादा बॉलीवुड की बैंड बजने वाली है.. सुशांत राजपूत बदला लेगा बहूत जल्द...

Boycott Bollywood

Sukahriya Sonu

सोनु जी आप बिलकुल सच बात कर रहे हैं

Sonu bai you are my favorite singer.

Salman khan sale pakka madarchod hai...Sonu ji tusi great hoo

I worry also.

Real hero

Kuch b bakwas bus ek dusre ko slam karte rehte ho aplog.. Salman is an easy target ri everyone.. Im not his fan but just saying

Sonuji I am the. Nurse who has done the dressing for your head injury  in Sanghvi hospital ,I am proud of you,fight for the justice god is there with you.

Salman is inosant in everyway so der say anything to him.moon

Yeah bade &quot;DUKH&quot; ki baat hai ki tumko bhi ab&quot; FILM INDUSTRY&quot; mein SONGGGGGGGS Gaane ko Nahinnnnnn mil rahe hain.

Sonu nigam  salute.

<a href="">#BoycottBullywood</a>Sab k sab chor madarjaat hai.. dontwaste your money on such gatar

I love you Sonu ji.....you are my favorite singer .salman to ullu hai.....we are with you Sonu ji.

Is ki bhi inquiry kro chati thok ke bata raha hai ki abhi Salem ko ye bahot acche se janta hai koi kam nahi hai saale

Love his songs

Baat ye hai ki aaj tumhare pass kaam nhi hai aur tum dusri k kandhe par bandook rakh k Chala rhe ho.

Sonu sir Salman sala kaminaa hai 

Sonu nigam bro. We support you . U are amazing talent bro . What a superb voice u have. I like the way u say marina kuwar wala video baut dhoom dhaam se upload karunga ... ..

Boycott all mulle movies

Salman ki hm gaand marke hi rahege

Arbaz khan had killed Disha Sallian

For murdering sushant

Salman khan should be sentenced to life imprisonment

I ️ sonu. Kon sala sonu ka sath panga layga...uska band baja dega Bharat.

Choor hai re tuoo kotte k Bacha hai

U r great Sonu Sir, u r real hiro

Watch movies of strugller only, bycot industry plz

Media bekau hyMedia ko only TRP chahiye

Ab Bollywood me Islamic movie ban rhi Bhut sochi samghi ranneetiLogo bhi chhupkar secret var kreInki movie ko

Salman sala terrorism h SalaMafiya salman ki fasi do

Dhongi ....

Dekho aap mano ya na mano par jo ye teen khan he yahi sabse bada nasur aur gandhgi he bollywood ki

Pagol media kuch bhi

Sonuji i got so annoyed when i watched srk n saif insulting neel nitin mukesh regarding neels surname my take on kkhans is their stature vis a vis great singer mukesh ji i believe there will be many khans will come n go but mukeshji s voice will be there lingering untill human life will be there on this planet so there&#39;s no comparison between mukesh sahab n khans yet instead of giving respect they did opposite to nitin , i must say these hooligans they deserve to be thrown out from this industry the audience should boycott all these jokers who are containing the creativity

You fight...

Your great sir .......hey hindustan hai .....edhar Salman sharuk Amir Khan jaise logonko .......thalve chat tha hai ......Pakisthan koe bi dusra country me aise nahi hotha hai siraf india me hotha .....Muslims movies Dekho .......enka property badav    ... ...vo pakistan gana gayega



Ham AP ke sath hai sir

Sonu Nigam sir ka sab song fevrat hai

Bokas

It’s a big chance all those who wants justice who had been having miserable time because of these unwanted sorts who think they r boss , now all must unite n take the chance n throw away all these dirts from Bollywood forever , enough is enough . Justice fair n  real talents deserve the genuine value

Justicia para Sushang

Pagal ho gay keya ?

sonoo nigam ur words r 100 % true just hate salman khan need justice for sushant

Madarchod salman teri maa behen ok chod dunnga Madarchod Salman khan boycott karo

Sonu.supar

Yea admi pagal ho gaya..

Boycott bollywood Boycott Salman Khan Boycott bollywood actor Boycott movie mafiaBoycott nepotism Boycott bollywood star kids

Nonsense words u mr Sonu nigsmji

Nonsense

Hahahahahaha

Right bola Sonu

Ur right sir

Aapki sari album suni hai jaan dewana ye sb

Aapke gane ga ga kr maine sbko entertainment kiya jab main 11th me tha tab maine aapka song gya kal ho na ho i love it

I love u sonu nigam my best singer

you are nothing but a barking dog ......

Sonu Nigam sanggit ka Saggar hay, Kawwa Khan JOKER HARAMI SUWAR.Dekhawa na Kar. Janta Shab janta Hay 

Love u sir..

I support Sonu

Sonu is an intelligent and good human being.

Sala wo drugs leke mara ya nahi mila to suicide kiya

Sonu nigam best singer hai good bahut achhe .jai hind .jai Bhart.

Abe tumlog mafia mafia bolte ho samne naam lona kon hai iske piche tumlog ki fatti hai kya naam lene se

️️️️️

My name is KHAN     &amp; I am a <b>*******</b>

God Bless you n your loved ones. It’s such a blessing to hear your voice . Stay Strong . You r much loved

<a href="">#bycottallkhan</a>

Sir  khul kaho bindas dhire dhire sub expose honge. Paap ka ghada futega. Galt ka galt hoga mere sub bhai bhahin baade aadrsh dhire dhire sub ki what lgayege.

Now is the time... Everybody should speak out....

क्या यही भारत है साला कोई कानून नहीं बस गुंडों का राज है। शरम आती है कि मैं वहां पैदा हुआ था। क्या कर लिया आजादी लेकर? बहिन चोदो कुछ तो शर्म करो। उठाओ आवाज अब वक्त आ गया है गांधी गिरी का नहीं बल्कि कुछ कर दिखाने का। कुछ कर दिखाने का अपनी जान की परवाह न करके या बड़ी बड़ी बातें करके। सिर्फ एक ही रास्ता है जो भगत सिंह ने किया था उसे फिर से दोहराने का अंग्रेजी हुकूमत के खिलाफ नहीं बस कुछ एक गुंडागर्दी करने वाले लीडरों को जड़ से उखाड़ फैकने का।है हिम्मत तो उठाओ कदम अपनी जान की परवाह किए बिना। नहीं ना, कोई भी आगे बढ़ाने के लिए तैयार है ही नहीं बस सिर्फ बातें ही करना जानते हैं

JUSTICE SUSHANT  FOR # CBI.FOR SSR

Sonu ji suicide nahi tha
