Mthilesh yadov

<a href="">0:53</a> <a href="">1:53</a>

<a href="">0:52</a>

I

Sunil grover is not only comedian he is a mulitelented 

<a href="">3:08</a> was Agar aise himmat saari public dikha de..to kha rapes, murders, trafficking, extortion hoo









Gabbar corrupt police walon ka Baap Hai

Is movie Mai Sabse bekar sin Kareena kapoor ki entry.

In Tamil Ramana was a trendsetter

Police bda hero bnna chahti h , jo tumse nhi ho paa rha h , koi to kr rha h krne do ,,, promotion k lie or naam k lie kabab m haddi q bnte ho , are bhai tm v to usi society m rhte ho ,,, tm v ek civilian ho ,,, islie koi achha kaam kar rha h to krne do , or jyada hero bnne ki koi zarurat nhi h tmlog s waise v corruption k alawa kuchh hoga nhi

<a href="">11:45</a>- Here after twin towers falling!

.

Har hospital me gabbar is back movi continue chalni chahiye jisse dar bana rahe

Good akshon video

Blockbuster movie 



Bharat ka 90%Hospitel me Aisehi Hoti hain Bihar Kishanganj Pulus Siliguri me dhandeli

Kya movie hai tabahi

Movie pura daal do

Very good

🇧🇩️

S

Nikal.not qusyan out bhdve tu kiske samne he vo pata he ysa hend to hend orijnal fight dikhata hu bevkhu out

Wao

Wao

Good

Tamil movie dubbing star  Vijay kanth

Micro sim majak nae h bhut intelligent h buisness m ye aman varun chutiya h uske aage

Ise daud ko bhi ulta latkado burj khalifa se latkaye  rkho zindagi bhar

&quot; I don&#39;t have job and money &quot;&quot; I want to handle my family &quot;&quot; But you tube not give me views and subscriber &quot;&quot; I am very sad what I am doing &quot;.

<a href="">04:36</a> legend ️️ enters

Very nice video ️️

Ii

We need gabbar in pakistan



८ 

Puri movie daaalo.... Plz   axa kaam kro... Km se km plzzzz

very good

ये बाते सिर्फ movie में अच्छी लगी लेकिन, क्या सच में कोई हैं जो हॉस्पिटल में हो रहे ऐसे नंगे नाच से पर्दा उठा सके, या बस तारीफ करके वाह वाही दिखाए

Gurudev is always Right 

Koi Aetraj

I like akshay sir your action

MAAR DYA PROPERTY KO

AWESOME CONTENT

AWESOME GAME PLAYING

Full movie dal do yaar

Gabbar

[01/05, <a href="">23:00</a>] Jitendra Singh: Keep it up ...and we can give two plants on every new purchase of New vehicle &amp; new arrivals of human being.. like that[01/05, <a href="">23:15</a>] Jitendra Singh: Ok bravo. Tell me what I can do about it..[01/05, <a href="">23:18</a>] Varun Gaur: Nothing mama .me kar lunga .aap jo kar rahe hai wo hi bhaut hai .me desh ke liye itna sha kar sakta hu .10 year me 800 caror tree lagawa du .me social media par apna kaam kar raha hu or animal save kar raha hu ..dono hai to ham hai ..mere pas 8 animal hai .or me logo ko bhi bol raha hu .support mil raha hai ..Thanks mama ..aap ek achhe insaan ho ...

Sorry op move

Bollywood ka king Akshay sir my beburate movie

Bollywood wale tumhara koi kadar ni he, kitini south movies churake movie banaoge .

<a href="">12:40</a> heart touching scene 

Doctor aur engineer

निट बघा आणि विचार करा की का..‌? का ? सर्वांना पाटलांचाच बुल्ला गोड लागतो!

My favorite actor akshay sir

Kkkk



Its kannada movi vishnusena film copies scene

Love you akshay sir 

This is a remake of famous Bengali movie tiger.....Mithun da zindabaad

Gabbar is the best

ये पाटील तो अडानी की तरह लग रहा है ।

Atleast this do not happen in 🇵🇰 

Wel dan Akshy Paji

The Real History in Indian Medial department

<a href="">4:40</a> dadhi to pehle se hi shaved hai

Dr golati  apka  jay ho

Akshay Kumar best actor 

Paisey mil gay body othey hi chad gay 

Akahay na bohat acha kam kia

Full move,kaha he bhay,koy muje,full movika link do,plz

story achi hye laikn is move k lya sanjay dut hona chya tha

Ok

Gabbar is a devil  for corupted people

( Dar 9)Subscribers Share Likes ( DAR 9 )

@4.40 Bina baal ki shaving sirf Sunil Grover hi kr skta hai 

Some scenery &amp; acting of Akshay sir motivates 

Big fan of gabar

Yesi hi story per film banna jaruri hai .️

Nice

Mega star Akki 

Super super super star Akshey sir

Nice

Copied from Tagore Telugu movie

1 baat bolu sorry mere sir ko bhi Nahi pasanad hai Jo sorry bolta hai usko 2 4 jayad padata hai. 

बहुत अच्छे लगे वीडियो

Heart touch movie   ????

Ok

This is truth that we should do not take money  or loan to do any mischievous work to any mischievous man to do any scamp things

OP ️ GAbar 

Agar real me ho to achha hai

Gabbar is back so Gabbar is love this movie 

जब अपनी फिल्म हिट ना हो रही हो तो लोग दूसरी फिल्म के सुपरस्टार की तस्वीर फ्रंट पेज पर लगा देते हैं जिसका उस फिल्म में कहीं नामोनिशान तक नहीं होता

Bhai full movie keise deku

Good

Naam se villain kaam se Hero

I like

I like

I like

Dekh taimoor teri mummy

I loved this film something different

Year kia kamaal Ki film hay pakistan key private hospitals mein aisa hi hota hay

Akshay kmuar sir auper️

Akshay Kumar..️

Akshay Kumar you are well settle artist

Film me hero..real life me zero

Nice movie

Good film



This movie tamil film ramana 

Ye sb sirf filmo me hota h real me ghnta nhi koyi krta jante sb h

Bhot acha

This movie real happen right now... coronavirus,vaksin,mask, medicine, quarantine,playing victims

Bhai hamare bihar ko aise neta chahiye jo bihar ke factory ko Chalo kare

Bro college connection dekhne ke liye police archives mein jaa rhe...Linkedin khol lete toh 30 sec mein pta chl jaata

Only legends know that Shruti Haasan&#39;s voice was dubbed by neha kakkar

kon kon 2021 sal me dekraho...

Akshay Kumar in full beard looks like Dean Ambrose

aja lely

Bhai Pakistan vi chaker laga jao edar bi hain kafi carpet officer

One of the Super flim

ĢÁBBÅŘ.   ĮŠ      ĜØĐ

Lalooolaloo

Only Akshay Kumar sir ️️

Garib aurat ke roll ke liye amir aurat ko chanc diya hai to garibi kaha se door hogi in director aur producer ko  bhi uthana padega

<a href="">3:22</a> isko kehte hai sote-sote tadasana(yoga) karna 

Sell vala tala lgaunga

This movie must release in every month for every one.

One of the best movie iss

Aaj bhi hota hai aisa  gabbar bhai

It is not a movie. It is realty of hospitals.

Hello

I like the gabber

Akshay kumar is best actor

Hi

Name se hero kaam se bhi Hero

Jald hi shi ho jayenge sir is great

This scene is copied from tamil movie Ramana

বহুত ভাল ছবি । সকলোৱে চোৱা উচিত। 

I just Hate Sorry

my fav movie

Nice movei yrr

Saale dhokhebaj doctor log ko jinda Jala do sarkari ho ya private sab saale chor hain

Get the full movie link

Worst acting by that villain actor. One dialogue &quot;I&#39;m a brand&quot;  India needs to work on their villain roles actors

Police woman name?

Jay Bhagwan Ji Ki

️ Love 

Hii

Rajukumar..RR..KK..OK

It is same as death note anime

I am a fan of Akshay Kumar.

Tere pati ne kya kiya Marne ke baad Bhi kuch nahi kiya jo Bhi kiya akshay sir ne kiya unka shukriya karo Tera pati ne tho daru pike Mar gaya jo tujhe pachas lakh cheque dilwaya uska shukriyadha karo...

YouTube pakdam pakdai

Hospital is a Bussiness field to the doctors!

Cid

Nice movie 

I also hate sorryies

Mesmerizing Memories

Never before ever after

Kkk

This movie is exactly remake of Tamil movie ramana, but I am happy for remaking this movie 

Nice video

A

खानमियां️️786

Akshay kumar and sonu sood is real god on earth

কোথায় পাওয়া যাবে

ছবিটার লিংক দেওয়া যাবে

canada vale bhai ki kay

Full movie kyese dekhe batao na

I Just love gabbar

One of the best movie

Akshay ki best ️️

Full kaha mila gi

योगेश सिंह राजपूत ठाकुरठाकुरों की जहां चलती है ना दुश्मनों को फटती है

Gabbar movie ne kuch sahi dikhaya

होला

Corona ke Naam par yhi ho raha hai same Modi Kuldeep Dhamtan sahib Haryana Bharat jai jawan jai Kisan

Super

Insaan    hi  insaan   ka  dushman   ban  gaya   hai   doctor   ko  log  bhagwan   kehte   hai   aur   bhagwan   hi  Aiasa  kare  t o    bhrosa   kis   pe  kare

You are my hero akshay kumar

50 lakh costs a life

Min jabadika

Best movie

Film sangat bagus,korup hrus di hukum mati,akki king

Rajnikant voice, of villain

Good

1 dish like add ke liye

Good

जय राम मजीकी

Nice move

I had sorry

Full movie upload. Karo. Bhai

Chor hai ye

Super

On the spot gol spot 

Super he

Are didi toh 50 lakh ka cheque lete hi nikal li , husband ki body to le jati 

Nice video 

Vry gud movie indian realty know days situtution in a hospital

Akshay kumar real hero respect 

Jabki movie hindi me hai

Good director

Movie kaha hai 

The Real Hero Akki

This is telugu tagoor movie tollywood dubbbed movie

Arbaz

Full movie dalo bau

Best actor in the worldLove u akshay sir 

Nice  video

Best movie

Hello bro

I like it Akshay kumar

This picture shows the reality of todays world

Telugu Tagore movie remake.Remake bollywood

khare.....

Mega star jalwa

Seen 9

Gih

plz up load gabbar movie

U p delhi Gabbar Singh

Akshay Kumar

building collapse happns truth yaar

appreciat akshay movies for nation servic nomater boly does nuisanc

thrilling

akshay knws value if money used emotion wen he is shef

its reality tkr ur patents by siddha saint natiral indian medicin,homeopathy of german alleopathy ruin u

Bollywood me do hi super star haiAmitabh Bachchan &amp; Akshay Kumar mein gabbar is back

Bhi pa

Har bade hospital ka yahi hal h 

What mean gabbar in english please I can&#39;t find the translation

Nice movie

NYC ️️

<b>Akshay Kumar </b>

Gabbar is Best

Supper

Ssss

<a href="">4:48</a> 

Gabbar hain to dikha on Ground. Kisan andolan. Main

Gabbar

इस व्हिडिओ मे जो दिखाई दे रहा है सच मे होता कितना अच्छा होता डॉक्टर आजचे इलाज करते

N

Gabbar 

Very nice movi

dislike Karne wale doctor hy

Good

Hlo

Bahut acchi filmen akshy Kumar ki

ईमानदारी एक बेहतरीन सोच होती है जो सभी को नसीब नहीं होती

@‭0‬:42 <b>South Indian action</b> @<a href="">1:45</a> <b>aunty is too happy getting a cheque she didn’t want husbands dead body</b> 

Mujhe Aik Baat Ka Koi Indian Please Jawab De DyYeh Indian Movies Main Police Constable Ki Itni Zaida Tazleel Kion Ki Jaati Hai?

Makasih flm nya bagus bangetttt..... Gujob

Kisan jindabad 

Akki sir hats off 

FUN FACT : The supporting cast for this film had most of the actors from the popular TV show, Crime Patrol.

कनाडा कुमार 

XXX

reel गब्बर ak

Modi ji aap aam chuos kar khate  eya kaat kay khate

Baycot karo Akshay Kumar ki tamam filmau ka sala harami modi ka dalal hai aam cuose kar Kate

@<a href="">4:40</a> kya hain waha shave karne ke liye...skin peel karne ke liye cream lagva raha hain shayad 

Super

ESE POLICE KO MIDDLE ROAD PE THOK DENA CHAHIYE

Kaun hai gabbar ?Me :- Main hoon gabbar. 

Love his walking 

Akki paaji Iss building me aapne jinka haath dekha wo Katrina ka nhi thaaKatrina to Saif ke saath make out krrhe thi aapki ch*tiya kaat ke

Asli gabbar to desh k kishan hai ,,tum to kagaji gaddar ho,,

Who are the big fan of akshay kumar Like on my  comment 

A for action 

Chuuuu***$$$$ akhsay kumar

PR team on work

Well done 

Hiii

Beautiful

B.m

Unlike मत करो वरना गब्बर आ जायेगा ️

Sale akshay achha acting karta hai lekin desh ko mengo khila raha hai

ऊँचे ख्वाबों  के लिए			

दिल ️ की गहराई से काम  करना पड़ता है,			

यूँ ही नहीं मिलती सफलता  किसी को			

मेहनत की आग में दिन रात जलना  पड़ता है।

कामयाब		

होने के लिए अकेले ही		

आगे बढ़ना पड़ता है,		

लोग तो पीछे तब आते हैं;		

जब हम		

कामयाब होने लगते हैं ..

Any person who support farmers dislike this vedeo

The hair styles is fantastic mara channel Ko subscribe karo target 5000 subscribe

Gabar h

Story is not so appealing. Laws are drafted so whoever rob or killed another person will definitely extriminated from the society sooner or later but where laws are just on paper Gabbars will be born and reborn.

Very super hit hero Akshay Kumar aur kis kis ko pasand hai akshay kumar please hamar photo per clik kare aur channal subscribe

Sala chor hai gabbar akshy kumar

जो सुन्दर सुन्दर आंखें मेरी कमेंट पढ रहीं हैं भगवान उनके माता-पिता  के जीवन में बहुत सारी खुशियां भर दे आप                      हमेशा मुस्कुराते रहें  फोटो पर टच करके एक। प्यारा सा सब्सक्राइब Subscribe करें ️

Gabber 2 banayeHairstyle aise honi chahiyeAur dhadii bhi

Kya movie haiBhoot mazedarMovie

Akshay Kumar love you

I just lost my job because of the pandemic, as a hotel cook, so I started a you tube channel. Wish me good luck guys.

Bakwas movie

Thanks <b>Viacom18 studio</b> me bhi is movie me kaam kar ke apna chhota sa kaam suru kar paya hu

We want the same in real life youth have to stand up what is going on in the country farmers are protesting ,doctors are protesting,a girl got miscarriage in lockdown what is just going no one is there to listenYouth have to stand UP.

Canadan ja kar thod aaram kar lo , itna kaam mat karo .

#13 Trending 

&quot;i just hate sorry&quot; what a line

if Akshay  is real hero then he must do support to farmer which is the big issue for india because no farmers no food but he did not do and he made lot of movies which he played singh&#39;s role and he spoke in many tv shows that he loves punjab ,punjabi culture and he proud of he is punjabi but he did not do any react for farmer even any word .fake hero.

Losers Bollywood

Paras hospital Patna same situation

boycott Bollywood

Why don&#39;t u upload whole movie

Daily kabaddi ki tarf se love you Kabaddi dekhnay k liye visit kare aapkay apnay channel Daily kabaddi par

Plz bycott bollywood dislike this video support farmer

Ye movie 5 saal pehle release ho chuki hai

kuchh collage me bhi bahut glt ho rha h bahut highest fees li ja rhi indirectly ..

Acha hua patil ne mrdiya kreena ko

Wha

Akshay sir i love u

Canada se aaya gabbar..

<b>The rate at which the world is reverting to Islam is making the Satan&#39;s army to play bloody games in this world sometimes they refer to it as over population of Muslims sometimes refer as love jihad sometimes refer as forceful conversions all these dirty politics are not going to stop Islam truth from spreading because everyone is a born muslim and all the holy books be it old testament or puranas or vedas speak about one God who is not human or has any image</b>

 See my channel which is very different from others. subscribe if you like it. Click on pic in circle left side

Hmare haji ji h gabar

Talk  about the possibility for you

<b>Gabbar</b>

Stop watching boliwood movie 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳

<b>Any School college students here ‍</b>

Gabber is back like now

Akshay my favorite..

Super

YouTube trending mai kuch b chal raha hai really 

Kisan ekta zindaaabbbaaaaaddddbolllywoood. Valwya. Diiii. Maaaa.  Diii.  Bbhhhsssdiiiiii.......akshay. Kumarrrr  fake. Sardarrrrr.......tuhdi bond ch den a.      Gannnaa...

BOYCOTT FORTUNE, JIO , RELIANCE, PATANJALI, SUPPORT LOCAL SHOPS, LOCAL AATA CHAKKI, KISAN, BSNL. AND SMALL BUSINESS

Patil is so fucking insensitive lmfaoo...Pehle to usne mere bete ko maara, aur fir meri reputation kharaab kari. Matlab bete ki maut aur reputation ka baraabar dukh hai.

Gobar is back

Worst film ever

Bhai ek movie or dalo <del>-hasi to fasi-</del>

Gabbar किसानों के हक्क mai बोलो कब तक अंध बगत बने रहोगे

After watching kdramas and cleansing my soul thoroughly can I sleep in peace without nightmares after watching this crap

Only good part of this song is they didn t Change the singers ️️️️

500 करोड़  अक्षय कुमार के नाम

Only GABBAR CAN VISIT MY CHANNEL, REST IS?

Paiso se zindagi khreedi nhi jaa skti This one is the best line of the video

e saale kaahe trend kr rha hai ab

Jo Jo gabber ka fan hai  karo or Jo nahi hai comment Karo I,am a big fan and you ...?

ONE LIKES SUBSCRIBE BANTA HAI LOVLY FRIND...

Lovely

I spend my most of time in &quot;Recording&quot;,&quot;Gameplay&quot;,&quot;Editing and Uploading. I need all my Brother&#39;s and sisters support ..

Any school and College students here then subscribe my channel to learn something

Bollywood vale ko real talent ka koi kdr nhi hai agar hota to sunil Grover aaj bhut bra star hota

Waiting for gabbar next part

Pls suggest me Gaming YouTube channel Name

जो खुबसुरत आंखे मेरा कमेंट पढ़ रही हैं      भगवान करें कि उन आंखो के सारे सपने पूरे हो अगर हो सके तो मेरे चैनल को सब्सक्राइब करें

Bhai ye trending mein kyu hai be ??? 

ME HU GABBAR

Akshay kumar sir ji ka big fan hu

The random person who is reading my comment may they will get all the subscribers of T Series ..good luck

Kisi ko Ghar Mila Hisse Me Ya Koi Dukaan AayiMain Ghar Me Sab SE Chota Tha Mere Hisse Me MAA Aayi ️

Akshay Kumar fans following Like here

AKSHAY KUMAR is also a GABBAR of INDIA

1 minutes of silence for those who are thinking tangliker YouTube channel will be fastest growing channel on YouTube of 2020

Akshay bhai ka image maake over chal raha hai...!! Canadian deshbhakt kumar jo desh ki mitti se bani tiles se deshbhakti bechta ...!!

when is akshay kumar going to speak on the farmers issue??

Fu*k you Akshay Kumar 

4 ya 5 saal purani movie or woh bhi trending pr Love you akshay sir

Akshay should also stop looting people

Dylog.      Op

Akshay Kumar has a separate fan base️



50 lakh check tu totla ho gya h

Isse vapis m tradeing m kon le aya 

Bhai ek baar mere chanel me bhi visit kre

Mai hu gabbar 

GABBA  सही में आ रहा ?? 

Mai hu gabbar...️️️

99% who are helping to reach 1k  , i wish their parents still alive for more than 100 years Gold bless you

Gabbar

भाई मेरा चैनल अभी तक मोनेटाइज नहीं भाई आपसे हाथ जोड़कर मेरी विनती है कि मेरे चैनल मोनेटाइज होने में 400 सब्सक्राइब कर जरूरत है मुझे भाई प्लीज मुझे आपसे हाथ जोड़कर विनती है कि मुझे सब्सक्राइब करके मेरे चैनल को मोनेटाइज करवा देना भाई प्लीज 

Gabbar is trending. As it was said by Govind in the same film. 

Why is trending

yeh bolte hai actornikaalo in e-star kids ko...

Talent aaj mujhe kitne subscribe milenge

मेरे को भगवान ने पूछा, तेरे को क्या चाहिए, मुस्कुराकर कहा, जो मेरे यह कमेंट पढ़ रहे हैं, बस उसी के मां-बाप की लंबी उम्र दे और मुझे 1k मिल सब्सक्राइब पूरा करवा दे

Big fan sir 

Someone --i love u .                Me--but babes i love all the alphabets equally.   .     ((not for geeting likes entertaining purpose only))

Dudu pilo beta vrna most famous dialog in india by a mother to her child 

Aap ki Maa ki umar kitni honi chaiye 1 like   saal .... ️ maa ️

Gabbar ab gandu ho gaya

This plot is same as Bengali movie TIGER starring Mithun Chakrabarti.

Faltu ka action

Boycott Akshay Khan

Wow

Wow

Nice movie











Wonderful

Osm

Nice

Super

Kaam se Hero name se villain ️

Dum hega tah karke dikha

Asli gabbar ban kissana da sath deke Film ch tah har koi banju..

A South Remake in South Style

Kis kisko YouTube pe subscribe, like comment chahiye toh mere channel ko subscribe Karo

जिसके खून मे ईमानदारी होती है वो गब्बर का भी बाप होता है ,

Trending

,,,,,,,,,,,,,,&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;You can never change the past nor control the future, but you can change the mood of the day by touching someones’ heart with your smile.&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;,,,,,,,,,,,,,,

superb

️️

સબસકાઇબ કરો

Wow wow wow gajab   

Gabbar gandu he

Nice

মজারদার ভিডিও

Akshay Kumar fans Hit Like

Are ye to gopi ke masterji h 

यह पिक्चर kiss kiss ko achi lagi hai

Ye India Hai Janab Yaha Kchbhi Trend Krskta Hai 

Please support farmers

Kis desh me add chaliye hai

Your my favorite hero Akshay kumar || gabbar ||

Bhagwaan ho ap humare

M hu gabbar

Filmi duniya or haqeeqat m zameen asman ka fark h....50% hospitals m ye sb ho raha h lekin koi kuchh nahi kr skta

My favorite hero is akshay sir 

Teri maa rakh ke gayi ya tera bap (50, 00000) !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Ye nakali actor kha hai??? Ye kisan hit m nhi bolega kya???

Q.  Kaun hai Gabbar ?Ans. GANDU

Are you Gabbar

Xxx

Xxx

Man GA gabber Good 

Gazab ki movie h ..

अरे बाबा गब्बर आ गया भागों.....,.,.......................................कहाँ जा रहे हो फोन में है.्

Bakwash move

Brothers and sisters support me please...martial art and fitness lover

Akshay Kumar ️️️ good actor

Omg

Akki on trend️️️

Yeh kisko chahiye bolo

Excellent video

(foG)Dog

Road Towards Humanity 1 ₹RTH1

Ye  Akshay  kumar  gabbar  ko  to  bhali bhakti  janta hai  kyoki  vah  aam  chooskar  khata  hai

मेरे को भगवान ने पूछा कि तेरे को क्या चाहिए मुस्करा कर कहा कि जो मेरी कमैंट्स पढ़ रहे हैं भगवान उसके माता पिता को लंबी उम्र दे

&#39;&#39;&#39;Any School &amp; College Student here

&quot;𝑶𝒏𝒆 𝒐𝒇 𝒕𝒉𝒆 𝒑𝒆𝒐𝒑𝒍𝒆 𝒘𝒉𝒐 𝒍𝒊𝒌𝒆 𝒕𝒉𝒊𝒔 𝒚𝒐𝒖 𝒘𝒊𝒍𝒍 𝒃𝒆 𝒂𝒃𝒊𝒍𝒍𝒊𝒐𝒏𝒂𝒊𝒓𝒆 𝒐𝒏𝒆 𝒅𝒂𝒚&quot;𝑮𝒐𝒐𝒅 𝑳𝒖𝒄𝒌&quot;.,,,,, 

&quot;𝑶𝒏𝒆 𝒐𝒇 𝒕𝒉𝒆 𝒑𝒆𝒐𝒑𝒍𝒆 𝒘𝒉𝒐 𝒍𝒊𝒌𝒆 𝒕𝒉𝒊𝒔 𝒚𝒐𝒖 𝒘𝒊𝒍𝒍 𝒃𝒆 𝒂𝒃𝒊𝒍𝒍𝒊𝒐𝒏𝒂𝒊𝒓𝒆 𝒐𝒏𝒆 𝒅𝒂𝒚&quot;𝑮𝒐𝒐𝒅 𝑳𝒖𝒄𝒌&quot;.,,,,, 

Ak beat forever

&quot;𝑶𝒏𝒆 𝒐𝒇 𝒕𝒉𝒆 𝒑𝒆𝒐𝒑𝒍𝒆 𝒘𝒉𝒐 𝒍𝒊𝒌𝒆 𝒕𝒉𝒊𝒔 𝒚𝒐𝒖 𝒘𝒊𝒍𝒍 𝒃𝒆 𝒂𝒃𝒊𝒍𝒍𝒊𝒐𝒏𝒂𝒊𝒓𝒆 𝒐𝒏𝒆 𝒅𝒂𝒚&quot;𝑮𝒐𝒐𝒅 𝑳𝒖𝒄𝒌&quot;.,,,,, 

&quot;𝑶𝒏𝒆 𝒐𝒇 𝒕𝒉𝒆 𝒑𝒆𝒐𝒑𝒍𝒆 𝒘𝒉𝒐 𝒍𝒊𝒌𝒆 𝒕𝒉𝒊𝒔 𝒚𝒐𝒖 𝒘𝒊𝒍𝒍 𝒃𝒆 𝒂𝒃𝒊𝒍𝒍𝒊𝒐𝒏𝒂𝒊𝒓𝒆 𝒐𝒏𝒆 𝒅𝒂𝒚&quot;𝑮𝒐𝒐𝒅 𝑳𝒖𝒄𝒌&quot;.,,,,, 

Dalaal

Andh bhakt 

Bhai jis Kisi ko ludo khel k pese kmana chahte what&#39;s app pr msg kro 8889805808

&quot;Life is a short thing&quot;

&quot;Girlfriend is nothing&quot;

&quot;Pubg &amp; free fire is not everything&quot;

&quot;Support is everything&quot; I need support. &quot;

..

Shikhar dawan 

Doctor log bhaut gaphala karte h

This look of Akshay sir

Maan Gaye sir axay

Good shot

Is movie mein (A.k) gabbar ki roll bhati fantastic he,gabbar is back kaun banega(gabbar fans like here, 

the hairstyle of Akshay Kumar in this movie was just phenomenal.

Video accha hai lekin react nahi krr raha hu. Kyunki time nahi hai mere paas, abhi White Hat Jr pe coding class chal raha hai. Fir jaldi se doodh peekar mutual funds me invest bhi toh karna hai. Kyonki Mutual funds sahi hai. Jab tak mai yeh sab krta hu tab tak aap log jaake Dream 11 pe team bna lo na. Par Dream 11 me players ka past performance ke basis pe mat jana, Kyonki aage kon sa bhadwa khele ya na khele kisi ko nahi maloom. Mutual Funds me invest krr ke me apni future ki tayyaari kar raha hu, Kyunki kuch khushiyan hai priceless. (bc koi seriously itna read kr rha h to bhot vhele ho tum log  )Sirf hanso mat  Abhi subscribe bhi kar do️️..

Video accha hai lekin react nahi krr raha hu. Kyunki time nahi hai mere paas, abhi White Hat Jr pe coding class chal raha hai. Fir jaldi se doodh peekar mutual funds me invest bhi toh karna hai. Kyonki Mutual funds sahi hai. Jab tak mai yeh sab krta hu tab tak aap log jaake Dream 11 pe team bna lo na. Par Dream 11 me players ka past performance ke basis pe mat jana, Kyonki aage kon sa bhadwa khele ya na khele kisi ko nahi maloom. Mutual Funds me invest krr ke me apni future ki tayyaari kar raha hu, Kyunki kuch khushiyan hai priceless. (bc koi seriously itna read kr rha h to bhot vhele ho tum log  )Sirf hanso mat  Abhi subscribe bhi kar do️️..

Video accha hai lekin react nahi krr raha hu. Kyunki time nahi hai mere paas, abhi White Hat Jr pe coding class chal raha hai. Fir jaldi se doodh peekar mutual funds me invest bhi toh karna hai. Kyonki Mutual funds sahi hai. Jab tak mai yeh sab krta hu tab tak aap log jaake Dream 11 pe team bna lo na. Par Dream 11 me players ka past performance ke basis pe mat jana, Kyonki aage kon sa bhadwa khele ya na khele kisi ko nahi maloom. Mutual Funds me invest krr ke me apni future ki tayyaari kar raha hu, Kyunki kuch khushiyan hai priceless. (bc koi seriously itna read kr rha h to bhot vhele ho tum log  )Sirf hanso mat  Abhi subscribe bhi kar do️️..

Video accha hai lekin react nahi krr raha hu. Kyunki time nahi hai mere paas, abhi White Hat Jr pe coding class chal raha hai. Fir jaldi se doodh peekar mutual funds me invest bhi toh karna hai. Kyonki Mutual funds sahi hai. Jab tak mai yeh sab krta hu tab tak aap log jaake Dream 11 pe team bna lo na. Par Dream 11 me players ka past performance ke basis pe mat jana, Kyonki aage kon sa bhadwa khele ya na khele kisi ko nahi maloom. Mutual Funds me invest krr ke me apni future ki tayyaari kar raha hu, Kyunki kuch khushiyan hai priceless. (bc koi seriously itna read kr rha h to bhot vhele ho tum log  )Sirf hanso mat  Abhi subscribe bhi kar do️️..

Hello friend how are youPls visit my gaming channel

Bhai mera aaj birthday hai mujhe gift me subscribe dedo please 

Oohoooo itne kam comments kaise

Sidha kaam ki baat karte haiToh side main jo aapko meri photo dikh rahi hai iss par click karke mere channel ko visit kar lo yaar....aurAbout k section ko jarur padhna plz subscribe my channelMujhe pata hai ki main ladka hu isiliye koi subscribe nahi karegaa lekin koi ladki subscribe karne k liye kah de tum jarur karogePlz subscribe this for only may of 2021

Akshay Kumar is best

Any School and Any College students&quot;

Any School and Any College students&quot;

Kau kaun Apni Mom se pyar karta hai subscribe kre Kaun kaun gf se like kre ,,,

Agar real me ek Gabbr ho to galt kam hona band ho jaye

What the hell...man.....lakshya Chaudhary is 100% right how this clip is in trend

Gabber ab modi ka kuta hai

&quot;Any school and College students is here&quot; ️

Big fan Akshay kumar ️

Meri channel par giveaway chal raha hai to aap sab Bhai muje thoda support kardo channel ko subscribe kar do yaar

अक्षय कुमार के फेन्स बडे वाले कमेन्ट लाइक करके मेरे प्रोफाइल पर क्लिक करे और सब्सक्राइब जरूर कर दें।

ANY&quot;&quot;&quot;SCHOOL&quot;&quot;&quot;AND&quot;&quot;&quot;COLLEGE&quot;&quot;&quot; SUDENT&quot;&quot; HERE ️️

Sunil Grover&#39;s fan

Gabbar - He is who doesn&#39;t speak up for farmers.

Gabbar is back

Kisan ekta zindabad

Akshy kumar murdabad

Gjb

Legends know its a copy of a bengali mithun da d film TIGER

Laode pe mere gabbar

Abeyy...ye sare dikhane ke gabbar hain....asli Gabbar to hamare Doctors, nurses aur Police wale hain....respect them

Fuck you! U betrayed punjabi people. Kissan ekta zindabaad

We r here for Sunil Grover Not Canadian 

Fantastic sir ji

Although I know already that nobody would notice this comment. But I&#39;d still give it a chance. If you&#39;re reading this, I am looking for a kind person to sponsor a part of my education. I am studying BBA in an institution in West Bengal, apparently unable to sustain because of financial constraints. If anybody could help please respond.

Power off akki itni purani movie bhi trending mai hai

Ek like un kissano ke liye jihone me anaz diya

Who is watching  after  trending 

bhai ki video ko like kromeri channel ko subscribe kro

May the road rise up to meet you. May the wind be always at your back.May the sun shine warm upon your face; the rains fall soft upon your fields and until we meet again, may God hold you in the palm of His hand.......

Why this on trendingAll people saw that pictures that timeThen why that on trend

The only thing necessary for the triumph of evil is for good men to do nothing.

Punjabio pa klank  singh is king  Films Hero Real Zero

Tara bap modi ha gabbar

Life is gone&quot;Girlfriend is nothing&quot;&quot;Parents is motivation&quot;&quot;Support is everything which i need everyone 

Akshay ka talent alaga ha bhi logg

Bhai yah Singh bahut Khatarnak Hai jismein Gabbar movie Nahin Dekhi Hai vah jakar dekh sakta hai YouTube per aur Netflix per Bhai Bhai Mast movie hai Gabbar the back Gabbar is back Abhi jakar check kariye

Puri Movie Hi Daal Do ek saath

RAM NARAYAN RAMRAM NARAYAN RAMRAM NARAYAN RAMRAM NARAYAN RAM

Every video of this movie is on trending 

अक्षय ने लक्ष्मी बम बनाके बहूत बडी गलती कर दी

Upload more video plz

Kaka k fans ltthe like Karo 

Sunil grover great actor

Plssee help kro yr krdo subscribe 

Fab akshay kumar megastar

That vocal before and after song touches heart ️

Akshay Sir best actor

Apne Papa se pyar karne wala subscribe Karen

Mar Mitenge 3 ka Duplicate h Gabbar is Back ye baat kis kis ko pta h 

Boycott Bollywood 

Gabber is always gabber.... Jo bhi bhai apne app ko gabber samjhte han.. Keep support 

Ab to nafrat hone lgi hai Akshay Kumar se bhi  desh k hit me kuch nhi krte  bs deshbhakti filme bnata hai ,

️️️️All those who are watching this video I pray , That their parents will live a longer life with good health ️️️

ग़ज़ब

️️️️All those who are watching this video I pray , That their parents will live a longer life with good health ️️️

I am watching unlimited time than I also I can&#39;t irritate best movie

My favourite movie

Main hun gabbar

Gzb

Fire gaming channel ko subscribe kijiye please

Gabbar ,  do speak for farmers.

Akshay bhaiya overacting Modi ji se 2 Khoob poochh rahe the AAP Aam Kaise khate ho kisanon se bhi poochh lo UN ki faslon ke kya rate hone mila hai chaplusi khatm karo acche ji kuch dhang ka kam karo

Jab se yogi akshay se milke gai tabse akshay ke video trading me hai 

Kaash Gabbr real life m hota 

Kaun Kaun Dekha Raha haiStudent - Like Other&#39;s - 

1 m views and less than 20k likes are engagement according to YouTube bikahua app

Iske ke liye Hamesha dislike taiyar rehta hai bro 

Real me to darpok chutiya hai

Pura movie jo to bolo likes bhi mileage or subscribers bhi

I AM A BRAND 

Pachas pachas kos door jab koi rishvat leta hai toh sab kehte hai mat le varna ... Gabbar aa jayega

I am Akshay Kumar sir&#39;s Big fan Akshay sir&#39;s  fan&#39;s like

Modi ji aap Aam chil kar khaate hain ya choose kar??

kon farmers ke liye like kro commentand jo Bollywood k actor ke saath wo unlike

&quot;One of the people who like this you will be a billionaire one day&quot;&quot;Good Luck&quot;l

An dubbed movie from tollywood hero charanjevi

जो हिन्दुस्तानी मेरे भाई लोग हमारे अन्नदाता क्रषि  किसान बिल का विरोध करते है वो प्लीज हमारे युटयुब चैनल को सब्सक्राइब करे ओर बिडियो देखे हम भी देखे अन्नदाता किसान की कितनी इज्जत होती है अपने हिन्दुस्तान मे जय जवान जय किसान तुझसे हि तो है मेरा प्यारा. हिन्दुस्तान.

Why gabbar is silent on farmers protest because in real life he become modi da chamcha



2222

Akshay Kumar is my favourite hera and he is also a good actor

Amazing,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,जो खुबसुरत आंखे से ये कॉमेंट पढ़ रहे हैं भगवान करे उनके सारे सपने पुरे हो..................... love you,Subscribe plz 

Kyu ki kuch hospitals me aisa case aata to hai pr koi aavaj nhi uttara hai

Duniya me her hospitals me government ko check kr na chaiye

Loved it

Trend kr rha h yaar ye

Lauda gabbar hai modi ka tattu hai modi ji aamb kaisay khatay hai b&amp;d

Akshay Kumar beared look in this movie 

Akshay In reel ----IndianAkshay in Real--- Canadian + chamcha

Boycott kro sb ka kisan ne jo support na krta dislike akshay kumar

Aaj ki india ki condition iss film se bhi bhi bekar ho chuki hai

jo jo aapne Mummy Papa  se pyaar karte hai vo  like comments subecribe  kardo please

akashy best actor

कैनेडियन नागरिक अक्षय कुमार किसानों के हित मे कुछ नहीं बोले अब तक,,,खुद को पंजाबी बताने वाला भारत का नागरिकता कभी लोगे की नहीं।।

&quot;Life Is Short Thing&quot;&quot;Boyfriend /Girlfriend is  Nothing&quot;&quot;Parents Are Everything&quot;&quot;Don&#39;t Die For Nothing&quot;&quot;Support Is Everything i need from everyone&quot;     

&quot;I have no job and money &quot;&quot; I have to handle my family&quot;&quot; But my videos not getting views&quot;&quot; My life getting worse day by day 

Jo Akshay ki maa Ko choda tha wo Gabbar Singh tha

Gabbar ah raha haijhakash

Nice movie

Real gabbar hmare kisan bhai hai jinhone delhi hilaye hue hai

Chutiya ha gabbar

Akshay sir old movie scene trending power of Akshay Kumar .Only Akshay Kumar can do this

Akshay sir is always Rock

हड्डियाँ तोड़ने में वो मजा नही जो तेरा गरूर तोड़ने में है। nice gabbar ..Tata ji technical..

Koi  ko bhi subscribe kar do taki hum bhi hamara talent aap logo tak pahucha sake .

Koi  ko bhi subscribe kar do taki hum bhi hamara talent aap logo tak pahucha sake .

जिहादी कुमार

Bro Puri movie dal do yar

Modi ke chele

Hi

Ap sabh logo ne apni asli maka dhoodh piya hai to mere 10k subscribe s karke dikhao

2015 Ki movie abbb bhi trending m ye h Akshay Ki power

ye video sala trending number me kese aa gaya yar

modi da chamcha sala akshay bhen da yrr sala

No pain no gain









किसान का गेंहू 17 रु किलो, और बाबा रामदेव का आटा 45 रु किलो,,,इतना भी स्वदेशी मत अपनाइए.....नही तो लूट जाओंगे.!!  <b>SUBSCRIBE MY CHANNEL</b>

मै भगवान से पर्थना करता हूं कि जो भी मेरा कॉमेंट पढ़ रहा है उनकी मां कि लंबी उम्र हो जाय तो प्लीज मेरे channal को सब्सक्राइब करो प्लीज

Superrrrrrrrrrrr akki Sir





️️️️

Jai shree Ram

Bkait

Sab kissa Bollywood nu dislike kro kissan ekta jindabaad

गब्बर जिंदाबाद

Jai hind Doston 1 acchi height or tagdi body Banana chahte ho to channel prr visit Kare sabko reply milega Love you friends 

AGAR KOI MERA COMMENT PADH RHA HAI TO MAI YHA LIKE MAANGNE NHI AAYA HU YAAR BAAT YE HAI YOUTUBE PAI CONTENT CHALTA HAI AUR JO YE CONTENT BANATE HAI SUPERB BUT MAI BHI EK CHHOTA CREATOR HU MUJHE TO KAHI SE BHI SUPPORT NHI HAI NAA PARENTS KRTE HAIAUR NAA YOUTUBE BTW AGAR AAP MUJHE SUPPORT KRNA CHAHTE HO TO BAS MERE CHANNEL SUBSCRIBE KR DENA BAS ITNI SI HELP CHAHIYE And please don&#39;t hate .........Thanks

Round2hell ko itna support krne le.liye sukriya

Gajab gabbar bhai

Kisaan unions ZINDABAAD

Kareena is so pretty to in this clip

Yaa

Kiaaan majdur ekta zindabaaad

Support salil jamdar

Canada vala chutiya kumar

Akki hae Akki, Thrill Nakki ️

Sahara hospital lucknow me

Hii guys I have taken the subscription of unacademy for 1 year for jee mains and advanced but due to some personal reasons I have to sold it at very lesser price leave a reply If you want to take this

Jo muje subscribe karega me bhi use subscribe karooga 100percentage

Gunratn Sadavarte aaj ka Gabbar hai, Patil ki bajadi usne

Hello friends palij vijit on may canal sapot

Trending kumar

Akshay Kumar&#39;s Acting  Big Fan 



Upload all parts

Ye sab abhi q post kr rhe ho ‍️ after 5 yrs

Bhai ye kand to varanasi ke santushti hospital me bhi hota hai

BC isse ghatia villian zindagi me maine nahi dekha, CHutiya villain

Akshaykumar 

Scene 6 upload plz 

Full movie de do bhi please 

एक बार हमारे फोटो को टैप करके हमारे यूट्यूप चैनल पर विडियो देखें । विडियो अच्छा लगे तो सस्र्काइबर करना।अच्छा नहीं लगता तो कोमेट करना।

Uplod karo full movie ok

Nice movie....

Ful move upload please

Ye k dara hua andhbhakt hai jo singh is king movie me sirf acting karsakta hai....but bahot he kayar hai ye ..jo sach bat kahne se darta hai

Only akki fans

very nice

<a href="">10:49</a> I just hate sorries 

I hate sorry best dialog

Nice

KON KON DEKH RAHA HAI ?

1.STUDENTS =  LIKE 

2. OTHERS =  COMMENT

&quot; Only 69% of the people who are reading this  comment&quot;️️️

&quot;May your parents live 99+ years&quot;️️

I hate you

we want to see this movie can you upload it for us...

Sunil Grover acting is good in this film.He is a good actor.

सपने और लक्ष्य में एक ही अंतर हैसपने के लिए बिना मेहनत की नींद चाहिएऔर लक्ष्य के लिए बिना नींद की मेहनत

Very best fllm

Akki sir  very  best  looks  very best

That moment when she said &quot;Jo mere pati jeete jhi nahi kar paye , marne ke baad kar diya&quot; 

Pitthu

Waiting for another part

मेरे को भगवान ने पूछा तेरे को क्या चाहिए, मैंने मुस्कुराकर कहा ,,जो मेरा कमेंट पढ़ रहा है  उसके माता-पिता की लंबी उमर दे, और ,मेरे 1k सब्सक्राइब कर दे ,

Last scene 

Saare part or upload kar so yaar

Ye comment apne dost ko bhi samjhao

Khiladi fire

Boycott Bollywood



These business man similar to ambani 

Hii bhai puru movie muko ne yrr please..big fan bhai..



Bhai saab purri film dekhni hai bhai bahut badhya film hai bhai

Next upload kary

yaar poori movie daal do

️️️️

1 sath sare scene dal do bhai

Subscribed channel bcz of akki

Mast hai  super se upar

akshay Kumar the bate hero

The sequence of scenes is not in proper order... After scene 1 scene  4 should have come then 3 and then 2

Awesome movie i am waiting for next video tomorrow

The last seen is so emotional yrr 

old is gold️  but I fan of Hammad Khatri. He is hearing impaired youtuber. No one notice him. His channel name Hammad Khatri Indian

Iss baar gabbar jo guv ka vorodh karta hoga usse maarta hoga

Yeh bhi trending pe aayegha 

Hi friend  halp  me  mera  breakup  hu  chuka ha  ma  Usko  bhula  ne  PA  ra  hu   koi solution  du  please  life  Bhute  sad  ha  Meri.   Subscribe please help ️

aisa hi koyey Gabbar cahya Jo ya craption bala ko rasta sa hataya

Gabbar ka darr

God bless his parents and may live hundreds of year who Like my Comments

<b> Someone liked your comment: &quot;one of the people who like this you will be a billionaire one day Good luck&quot;</b>

इस चैनल को सब्सक्राइब करें शेयर करें और ढेर सारा प्यार दे

Its reality  ......

पुणे के सह्याद्री हॉस्पिटल मे ये सब कितने सालो से हो रहा है ... पर उनपे कबी कोई ऍक्शन नही लिया जाता ...

Good Movie and good Message

Akshay sir

next p

if you are watching this video today then you are chutiya.

Kannada movie vishnusena ka remake film hai gabbar ..

I big fan your akki sir

I am waiting eagerly for next part.

Cheque milte hi pati ko chod kar chali gayi...

Watch this full movie on YouTube for free

Y full movie kr do

Really akshay sir always rocks

Big fan of you Akshay sir

Yeh fake gabbar/heroReal life mein kahi nehi dekh raha HaiKissan ke bare Mein kuch nahi bol raha hai

Is movie ka link dedo koi

Nice

Gabbar kissano k liye ton kujh bola hi nhi , sirf modi ka chamcha hi hai

Gandu is back chutiya har waar bolta rehta hai main Punjabi hu ab kisaan majdoor ke ware me Kyu nhi bolta big gandu is back kisaan majdoor iktaa jindawaad 

Good sir ji 

Full movie upload karo bhai

&quot;&quot;Any school and College students here&quot;&quot;

Big fann sir....

Kon kon ye movie 2021 me dekh raha like karo

Hahahaha 

भाई पूरी मूवी को ही एक साथ क्यों नहो डाल देता

sare part dal do yr gabbar k

Bhai ek sath Sare scene ek sath daldo

Very very excellent

Plzzzz upload omg movie

Next part bro

Bhai next part dalna

I hate sorries

वीडियोस देखो

 subscribe kr do yr please bhai

Akshaykumar is best

Wonderful movie 

Big fan Sir

No one can acting like Akshay Kumar in bollywood
