Good I love instrumental

its my powre my worck

Bansuri one dam beautiful
What is the name of this movie?
kamal 
<a href="">0:38</a>

Murli ki dhun hey shona very nice my favorite so amazing
Superb work yrr ️️
Can you give instrument track please. 

Outstanding beautiful 

Forever fav!

Too good 
 addicted to this flute version after hearing one

Excellent flute version ️
I love this full movie story

Leave music I love this movie race crash or races

LOVE GIRLS

Uffff 
Thank you so much for uploading the video 
Hey hey, when I meet you, I fall in love with you. I have always wanted to fly in the air. You are my friend, you are in my heart today, I am tomorrow. Hey, I am with you. Hey, hey, I am with you. What is in my heart, let's say the wish of my heart. I have never said anything, you are mine. Hey Shona, Hey Shona, Hey Shona, Hey Shona, You make me angry too, Why do I love you, Why do I love you, Why do you feel like me, Why do you fuck me, Don't say anything to your heart, Hey Shona, Hey Shona, Hey Shona, The whole world. I have longed for one moment in life, I have longed for one moment, this is what I desire, this is the way in my life, you are here, you are here, you are here, I am here, you are here, I am falling for you, I have to meet you, I have fallen in love with you, I have always wanted you, I have flown in the air, you are in my love, you are Today I am tomorrow, Hey shona hey shonaHey shona hey shonaShooona hey shonaHey shona hey shonaHey hey hey.
Love ️ ittt
Thanks for such a soul fresh heart touching ringtone it&#39;s so calming and relaxing 

This song only karaoke upload please sir

Nice shona

Make more instrumental on new songs also

Nice its song

Bfmskwkfkskdsmddmfmaaskdwwwmxzmcmqwwwwmfsmmfddmsamdddmamaasassmdmdmdmxsmxzmxmzzmaaawenftrjfkwwkdkdkkddkdkxkskwwmdddjxkwwwkcka
Goodnight. Friendship is ours for life, your dancing is very beautiful, but I loved it both, beautiful and yes ‍️
Superb

Am in love with these versions ️

Clap clap clap

With out voice flute karaoke uplode please

This song clean karaoke song uplode please sir

Lovely ️
She&#39;s back. She&#39;s unstoppable. She is Shivani Shivaji Roy. 

The chase begins again. <a href="">#Mardaani2Trailer</a> OUT NOW - <a href="">

<a href="">#YRFnewreleases</a>: Sing along to Kadi Kadi Lyrical Song: <a href="">

please YRF take  HRITHIK ROSHAN  in Dhoom4,,, after war sucsses tumko yash chopda sir ki kasamdirector  sanjay gadwi sir  honawar,dhoom 1,3 se 1000% Dhoom4 best honaking HRITHIK ROSHAN  action, romance, Comedy,

 exelente musical
One of my favorite song 

Excellent. Very nice, well done.
Hi

One of the best song ever

I like this song very much.
Heart touching flute music 
Melodious flute who likes it

Super video bhai
War movie ka 15 second wala promotion video or provide kro.. Plzzz

Nice song I love it .

Nice  song
Who loved this song please like my comment
My yaaaaaam!!!!
SRK FaNs️ make it Blue 
Who&#39;s favorite song is this ️,,,Make it blue 
Wow awesome song I like it

Beautiful melody
We need more songs like this in 2020

mindblowing tune....

Support our channel to watch experiment videos.
This flute makes me highly nostalgic ️

Everything is so beautiful, I die for it
Upload this version of my Dil goes Mmm song
I also want to reduce the album a lot please help me anyone
Beautiful best music

Nyc

Wow this song is awesome 

Basketball

Please Dhoom 2 hrithik Roshan scenes upload

Beautiful

Kya karenge sab log itna like ka? Bhajiya banaoge? Loving these flute versions btw.

Very..Very Nice and Beautiful Flute Version on Super Hit Song Hey Shona With Very Beautiful Music..Awesome..Thanks..
Hey Shona 
Kis kis ko old song pasand h

Hey Shona 
I love ..the flute so fluent...
OsaM

Hey Shona 
Saif Ali is now back with his movie # Lal kaptain like here for this movie......Guys support me subscriber my channel

Amazing
Like 
Six songs
Nice Again Sir ji
One of my fav song..

One of my favourite songs

 awesome.. I should try this 
Hey Sona  .......Who loves this song 
Awww, very sweet
Lovely Song

ᎪᏞᏞ ᏆᎥmᎬ fᎪᏉᎾᏒᎥᏆᎬ
Guys please ek Baar mera song sune ️ please ek Baar sune

Who loves early 20&#39;S songs ..

Plz send the full song original no tone

Who's favorite songs..🇮🇳
Hey shona.....hey shona

Only YRF fan&#39;s Like Here

Kisko kisko EA song acha laga oh like kare
Who is betterShaan=likeArijit Singh=comment

this is the titty
Best music app like a hit

1st one ... Out of the world.  Mindblowing

Christmas
Niccce

2nd like and 1st commant from Bangladesh

You can sing
Tatti
