めっちゃ手震えるよな。。ようこの速度で動画回したな。すごすぎる

まさに電柱のトランスなどが危ない。家の中の方が安全なのに。

Approximate shindo rating in this exact place is <b>5+</b>

貴重な映像ありがとうございます

Holy cow… I forgot about this day❤hope you guys are alright after this terrifying earthquake!

親子はいざとなったら助ける氣持ちはすぐ行動にでます。私の息子も普段反抗してきますが３・１６の大地震のあの揺れの中二階にいた私を助けに来てくれました。本当にこちらの映像を見てまた涙がでます。

物凄い映像、視聴させて、いただきました。ご無事でなによりです。

優男、

今さらだけどこんなに長い時間揺れてたんだな。青葉区だから津波は来なかっただろうけど揺れの被害も大きくて恐怖ですわ

仙台えぐ

撮影者は車好きだっまのかな？

これほどまでに価値のある映像は初めてだ

東京も凄い、揺れたし、怖すぎて泣いた。

この時頼もしい息子さんが居てくれて心強かったですね！

🌪🌪🌪😇😇😇

🌪🌪🌪🌪🌪🌪🌪🌪🌪⛅🌪🌪🌪🌪🌪🌪🌪🌪🌪🌪🌪😇😇😇

1919万再生おめでとうございます笑

視聴回数下ネタで草

カメラ揺れてるからすごい怖くて震えてるんだなって思った

最初オナニー中に地震起きた人なのかと思った

摇那么久太可怕了😂

。。。。

あ。

My condolences to all people of Japan

恐ろしい😱やねん‼️怖すぎる😱やねん❗ほんまに‼️なんでやん❗

恐ろしい😱やねん‼️怖すぎる😱やねん❗ほんまに‼️なんでやん❗

この大変な時にカメラを回して惨状を映像として残していただけたことに感謝申し上げます

もう、１１年か

Man I LOVE Japan and the Japanese People very much! I can’t Stand when you Suffer!

こういう時って人間性出るよねw立派だわ

息子さんの声が優しい。。

震えすぎて目がおかしくなる

怖い私ここにいたら泣くこれが何分続いたらと思うと😭これ震えてない？

ずっと手が震えてるの余計に怖さ増す

そりゃ腰抜かすわなぁ。

2週間前に大地震起きたよね。仙台住みだからすごい揺れてトラウマ蘇ったしずっと体震えてた

息子さんの懸命な判断と母親への呼びかけと、ご近所さんとの会話も良いし、あんな地震でもこんな建っていられてる日本の耐震性も凄すぎる

こんな大変な時に貴重な映像流してくれて有難う！私は地震の被害が少ない地域で生活していたので、怖さが伝わりました。今はリスクの高い地域に住んでいるので日々の生活に気をつけていきたいと思います。

なんかじわる

手が震えてる😭

あんな揺れとるのにそんなに走れるん？

賢明や。助かってほんまに良かった…

チャンネル登録しました。あれから11年が経ちましたね！おとといも強い地震があり東京も相当、揺れました。でも、東北地方は、もっと揺れたと思います。こういう映像があると、いつまでも災害時の教訓になります。ありがとうございました。

家入る時土足で入ってるかな？いい判断！

なんで母座ってんの‥

もう声からして母親思いの良い息子さんだわ。お母さんの愛情受けてすくすく育ってきたんだろうな。今も元気でやってれば何よりです。

先程大きい地震があり、これを見返しています。この行動力、判断力素晴らしいと思いました。

今日で11年なくなれた方ご冥福をお祈りします

これニコニコにもあったよね？

貴重な歴史史料。後世に残していくべき。

草😀

テキパキと行動するのが災害時求められていますからとても良いと思いますよ

今後くる首都直下の参考にしたいのですが、築年数浅ければマンションや住宅の倒壊のリスクはそこまで高くないのでしょうか？311では津波の被害にあった地域以外で地震の振動による建物の倒壊や火災などは阪神大震災と比較すると少なかった印象を受けます。この方のように家出るより机の下にいた方が安全でしょうか。。

結構若そうなのに、ちゃんと近所の人とコミュニケーションとってて、今中高生だけど見習わなきゃなって思った。次大きな地震が来たときに(来ないことを願う)近所の人とのコミュニケーションが出来なくて助けられなかった命があったときにどれだけ後悔するか…

マザコンとか言ってるやつの神経がよく分からない。親思いのいい息子だと思う

テレビの上のものが全て落ちているね。

よく撮ってくれた、勇気ある少年。君の勇気ある４分は、どんな困難においても冷静に、なおかつ、家族を守ろうと、必死に行動していた。本当に見事な勇姿だ。

お母さんは、激しい揺れの中で子供の声に気付ける、やっぱりすごいな、

マミー 怖いよー

今になってこの動画を見たけど涙がでました。家族を心配しての声掛けと行動、本当に素晴らしいと思います。無事で何よりです

地震発生直後にドアを解放して退路を確保した上に、母親の安全まで気遣うことができる人間の鑑

どうやって育てたらこんなに立派で優しい息子さんになるのだろう。

頼もしい息子さんです。

息子さんが、母思いが伝わる。😖😖外に出て平気なのか？と思ったが、これが、正解かもね。助かって良かった…。🤓🤓😅😅

長い揺れだなぁ、パソコンに部屋良いが、逃げるタイミング大丈夫か？道で良いが、回りに気をつけてよガラスやレンガやセメントの塀にこの男性、女性さんに人が良いなあ、その後どうしたんだろう？高台に向かいなあよレビューや回答から

激しい揺れだと立ってられないかもしれないけど地面に手着いたりは危ない💦割れて挟む可能性もある。上から落ちてくる物がなければ車のボンネットの上乗るとかよし🙆‍♀️

息子さん素晴らしい判断ですね。地震発生時と、地震発生後に凄い息とてが荒れています。それ程恐ろしかったんでしょうね。東北地方太平洋沖地震で亡くなった方のご冥福をお祈り申し上げます。

手の震えが物語っていますね...ほんとに揺れが激しい時は家から出ないと逆に危ないってことを感じました。記録に残してくださり、ありがとうございます。

あの…動画撮ってるかた…この後にヤシマ作戦しましたか？

カメラ回してるのすごすぎん？

なぜか今おすすめに出てきたけど、地震来てすぐに自分の部屋から出ていってお母さん家出ようって言ってお母さん守るように気にかけてるのが本当にいい子なんだっていうのが滲み出てる。本当にこの息子さんは素晴らしい

手がすごく震えてる？こんな地震きたら震え止まらないよね

こういう時近所の人の顔見えると安心する

宮城県沖ととっさにわかったのが凄い大阪ですが大阪北部地震のときわからなかった、、

日本の大地震おめでとうございます 😀

空気読めなくてすみませんめっちゃ良い家

日本の大地震おめでとうございます ^~^

怖かったよね手がすごい震えてる😭

息子さんしっかりしてますね。お母さんも安心出来ますね。

男の子焦りながらも冷静に対処しようとしててすごいね

仙台青葉区 震度6弱

仙台市...僕と一緒ですね

？？？「FPSやめられないんだけどwwwwww」

一番危ないのは、急いで外へ出ることと、ものを抑える行為です。おさまるまで、頭上になにもないことを確認し、そばにあれば机の下へ、机の足を持って待つことです。外は屋根または看板ガラスなど降ってくる可能性があります！むやみに動かず待つことが大事です。お母さん思い出声を出して大丈夫か確認することはいいことだと思います！

熊本在住です５年前、前震本震7を2度経験しました。近くですが親とは別々、子供達は県外。夜９時半頃と2回目は深夜1時過ぎでしたパジャマのまま、実家に走りました。やはり一番に出た言葉が逃げようでした。息子二人とは、連絡が取れず、取れた時はお母さん、余震が来るからその時は、じいちゃんばあちゃん連れて、逃げてよ!でした。此方の、息子さん頼りになりますね!素晴らしい息子さんです!

これでマザコンとか言ってる奴反抗期ぶってる小学生じゃんww

息子さんのお母さんを気遣う行動に感動します。自分よりもまわりを気遣う姿勢がホントにすごいと思います。

素敵な親子関係。涙が出てきた。

本当怖いですね。貴方の家族が、無事で良かったです。先月名取市に引越ししてきましたが、また地震があり不安です。

一体何分揺れ続けているんだ、、

災害時に動画撮る人って、案外生き残る確率高そう。

東日本大地震で当時1番見た動画って何気にコレなのよね…

母さん！ハァン！ハァアン！ハァン！携帯置いて来ちゃっタアアン！

息子さんすごいね

地震発生時、大きな揺れに驚いて外に飛び出してしまうのは大変危険です。瓦や看板、窓ガラスなどが頭上から落ちてきてしまうかもしれません。机の下などに隠れて身の安全を確保することが最優先事項です。いざという時でも、小さい頃からやってきた避難訓練を思い出しましょう。

その心笑ってるねぇ！？

築年数10年4階建てのマンションの３階に住んでいます。強い地震が来たら主さんのように屋外に逃げた方がいいのでしょうか…？

こわい

いやー息子立派だなゃー

この地震は、不気味な地震だったです。‼️あんな悲惨な出来事になり大変でした。私も被害地です。

皆さんと同意見ですが、本当に良い息子様ですね。いざという時に本当の人間性が出ると思います。私はこういう行動取れるか自信がありません。

お母さん　腰ぬけとるぞ

当時これとFPSやめられないんだけどwwwは見た人多そう

この動画学校で見ましたよ！理科の時に見ました。見せてくれた先生は、北川先生です。

マザコンとか言ってる人がいるの？こんな状況で、、、、、？？？あり得ない。

すごい冷静で的確な判断。素晴らしい息子さん。

宮城県沖の地震は多く起こってる。震度4など慣れたものだ。だから正直強い地震が起こっても大丈夫と思っていた。だが実際どうだったか？あの大地震や大津波の前では、人はあまりにも無力と思えた。あぁ神よ。これを見て何を思う？嘲笑ってでもいるのか。でも見てみろ。この10年でここまで来れた私たちのことを無力と呼べるか。いや、決して呼ばせない。私たちの歩みはこれからも続く。

見てるだけで背筋凍るし自然の力って恐ろしい…

外に出てすぐに、宮城県沖？ってすぐお母様とお話しされてるのすごい。怖さに声は出ているけど冷静に外に出ようとか指示も的確。すごいです。

よく撮影していたよね

揺れ半端じゃなかった…！

お母さん腰抜けてるじゃん

熊本在住です。熊本地震で知人や親戚が多数家屋倒壊しました。そして去年九州南部の大水害で球磨川の氾濫で人吉の実家が流されてしまいました。熊本地震でも球磨川の氾濫でも多くの人が無くなられました。そして生き残った自分達に何が出来るか被災者としてどう経験を生かせるか日々考えていかないとと思います。

東日本大震災から10年我々はこの悲劇を後の世代の人々に伝え、この地震で亡くなった人たちのためにも明るい未来を作ることを誓わなければいけません。皆さんも被災者や亡くなった人たちのためにも明るい未来を作っていきましょう。黙祷

震災から10年...

現在時刻2021-03-11 午後2時46分2011-3-11午後2時46分18.1秒絶対に忘れちゃいけない

もう10年

2021年3月11日東日本大地震発生から10年か。早いな。

もう10年か...

よくカメラ回せましたね。後世に残るいい映像や

すごい揺れ！撮影者さんとお母さん怖かったですよね、無事でよかった。家族で助け合わないとね。

良い息子さんじゃんか。

地震が起きたら、すぐに机の下に隠れる。大津波警報が出たら、すぐ高台へ避難する。それが命を守るための常識です！

あの時私も被災してしばらく停電になりましたが、電気が通って初めに見た動画がこれだったなぁ…

涙出てきた。

息子さん冷静何歳だったんだろう

ことおじの勝利

リアルやな… もしこの場が海沿いならこれから津波が来るのか… 大災害の前の静けさを感じて震える。体験した人にしかわからん恐怖やな

無事で良かったです

中国地方に住んでいます。この日、私の長男の支援学校の卒業式があり色んな思いをしながら家に帰りテレビを点けるとこの報道がしておりました。津波の映像でしたがしばらくそれを理解するのに時間が掛かったのを覚えています。当時、大変怖い思いをしたことでしょう。かなり長い揺れの様でしたね。息子さんの先ず、母親の安否を確認する優しい思いやりに嬉しく思いました。最近も地震が多いですが、気を付けて下さいね☺️

こないだの地震で一気に10年前の恐怖が蘇りました。。当時小学生でかなりの恐怖でほとんど寝れなかったの思い出します。。

涙でるわ

しっかりしてるなぁ

免許証だけ、もって逃げてください！！でも、余裕なんてないよ、絶対！！停電の後に電気が一気にながれると火災になります！ブレーカー落ちるよーになってるのは火災防止です。普段から防災バック　用意しておかないと思います。あたしも関西なので今後の備えを今一度考えさせられました！ご無事でよかったです。

携帯で撮ってるんじゃないの？

仕事してんのかい？

ば、ば、ばばぁ…

うわあうちの近所やん

これを批判してる奴らは経験したことが無い子供だろうから気にするな

東日本大震災がすごかったね

Fake video

ニュースで使われてたやつや！！

お母さんの座ってた場所ちなみに危ない。腰抜けたんやろね。無事でよかった。ちなみにすぐ家入るんは絶対あかんよ。

はやく逃げろ！

仙台は近郊の住宅街が素晴らしい。豊かな暮らしがそこにはある。

子供がいるお母さんは大変ですね、気持ち分かる😭

今日少し大きな地震があり、3.11の映像を見返していてたどりつきました。とても冷静な判断をされていて感心しました。ご無事で何よりです。

優しい息子さんやな(*˘ ˘*)

この様な災害が二度と起きぬ様祈ります

息子さん、冷静ですごい。

急におすすめに出てきたんだけど、なんて出来た息子さんなんだ…お母さんも冷静に考えてるし、良い親子だなぁ…

もう10年になりますねこんな優しい息子さんで今、何をされているのでしょうか？気持ちがあらわれますがんばっていてくれることを陰ながら祈ります！

手が震えてるのかな？手ぶれ機能はなかったのかな？

一軒家だとこういう時すぐ外に出れていいな

安全第一だね

<a href="">1:05</a>お母さん腰抜かしたのかな？

0.53プレサージュやん！！

自分も母を助けるけど最優先がペットになってるらしい…俺酷い人だな…

本当に長かったんです。3分くらいずっとこの調子でした。私も家の中にいましたが、カメラを回す余裕ありませんでした。回してるのは本当に冷静で勇者だと思います。

咄嗟に家を出るべきだと判断できるの凄いですね…

えぐ

恐怖でめっちゃ手ぇ震えてよる

この動画主さんのおばあちゃん達は無事だったかな。

良い息子さんですね……。

これに低評価してるやつお母さんと何かあったんか

僕は震度7を味わったことがありません。ただ、映像を見ると、何かがフラッシュバックしてくるんです。僕は震度4でも足が震え、動けなくなる恐怖感になります。僕がなにを言いたいのかというと、息子さんを行動力は凄まじいと思います。もし、家から出ていなかったら...最悪なことになっていたかと思います。それに、家から出たあとも家の中を捜索していましたよね。あれも相当な勇気がいると思います。

主さん怖かったろうね。僕は2歳でディズニーランドにいました

もう少し揺れの状況を部屋にいて撮り続けていてほしかったと、おもう人も中にはいるだろう。

たくさんの人が亡くなった日本人全員が見るべき映像なのに2000万再生程度...

素晴らしい子ですね。動画残してくれてありがとう。地震は常にいつ起こっても慌てずに行こうと思いました。

今更ですが、お母さんそこは危ないよ。もっと真ん中に行かないと屋根とか落ちてきたらあたりますよ。あの地震は凄かったですね。私も宮城県在住ですが下の子が９ヶ月だったので幼子を抱え、ミルクやオムツで大変でした。

なんて優しい息子さんなんだろう。親の育て方が良いんだろうね。

なんて優しくて思い遣りのある方なんでしょうか。ご無事で良かった。

俺の兄貴に発言がそっくり。もしかして兄の方かな？俺の兄貴は危機察知能力いつも凄くて、家族より過剰に反応するから、心配しすぎwまでテンプレだったけど、いざという時にはこういう人がやっぱ兄貴になるんだなと実感したわ。

まずお母さんのこと心配して外に逃げて次に親戚のこと心配して素晴らしい。いい息子さんです。

あの時、何回もこの動画みました。ありがとうございます。アドレナリンが出つつも冷静にベストを尽くす感じよくわかります。今もお元気そうで、何よりです。ps: fpsやめられない人も元気そうでなによりでした。

長すぎる揺れが。本当に大阪にもいつかくると思うと恐ろしいですがこおした記録で勉強させていただいてます。

こっわ😱こんなの来たらやべぇよ😱😫

家の中に戻るのはやめた方が良かったかもしれないですね

地獄絵図だな

携帯おいてきた！‥‥何で撮影してんの？

手の震えでどれだけ怖いかが伝わる

普段から恥ずかしがって親とのコミュニケーションを避けていたら、災害で家族まで崩壊すると思います。私の家族は親とも仲が良いです。

otaku scared

これはマザコンではない❗すごい冷静な行動❗

この日中学2年生だったなぁ、3年生の卒業式で風邪ひいて家で寝ながらゲームしてた(￣▽￣;)

自分で宮城沖と判断できたのがすごい。この時私は北海道から岩手県に行った瞬間でした。震源はここではない、北海道だ！と思った。

揺れとるのか、ブレとるのかわからへん

よく家崩れなかったね？

仙台市青葉区で震度6弱だと聞いた。それにしても揺れが凄いですよね。6弱ってそんな対した揺れだと思って無かったけど予想外。

震災復興頑張ってくださいね💕

素人者の判断は難しいですよね。けど、撮影者の判断素晴らしい👏のです

その時には滋賀なので多少なりとも、揺れが有りました。家に帰ったら？→壊滅的な被害でしたね亡くなられた方のご冥福をお祈り申し上げます。(2020)

地震情報は必ず。。。

これ何度も見ちゃうの。本当いい息子さんだよ。何度お母さんを呼んだよ。ちゃんとお母さん守って偉い。お母さん、立派に育てましたね。

Hallo frend, I from Indonesia 🇮🇩I like you video 👍👍👍

電柱大丈夫って言葉で思ったけど、電線切れる恐れってどれくらいあるんだろう……家の中も外もすぐには安全が確認出来ないとなるとどこに行くのが正しいのかわからない。

関係ないけど撮影者イケボw

あひゃひゃひゃひゃ

これをフェイクだと言ってる外人が信じられん地震が起きてすぐ家が崩れるほど脆い家はない

うんこ中に南海トラフはやめて欲しいよな

宮城県沖？だろうねって返しに感心した💦大地震だったからどこが震源か想定ついたのね

Strongest earthquake in Japan

いけぼー

日本の家はおもちゃのように弱すぎる

素晴らしい娘さんだね！親として心に残るとおもうよ！

最近、あちこちで、震度4の地震が、多すぎる(llŎωŎll)今朝は、震度5弱の地震が、千葉県であった。東日本の余震って、気象庁が、発表してたけど、これが、南海トラフの前震になるなら、恐い((( ；ﾟДﾟ)))

絆の強い家族ですね。

一旦揺れが収まってから動かないと危ない。

息子さん優しい……自分の身を守りながらお母さんも守る、俺も見習おう

Retrieved!

ユージかっこいいわ。

母親のことを心配してるのがすごく分かる　めっちゃ良い息子　そして怖さが伝わって今見ても涙が出そうになります

手の震えがすごい…そりゃそうだよね。怖いもんこんなの。撮ってる息子さんが何歳だったのか分からないけど、手を握って抱きしめてあげたい気持ちになる。ちゃんと自分以外も心配できる息子さん。

こんなこと言えないけど、戦争が来たら地震来ればいいと思う。大地震なら、戦争も終わるし戦争のミサイルで津波が来て、高台に避難してるから逆に抑えられるかも

貴重な情報ありがとう。日本の中央に、住んでいるんですが、この時、昼寝していて。😅どのくらいか良くわからなかった。防災意識をしっかりして命を、守らなくては。南海トラフ怖い😥

これは後世に残る貴重な映像だな

サムネなんでそれにしたんだよ

貴重な映像ありがとうございます。

何度となく見ています。「母さん！母さん！外出よっ!!」「母さん立って！いざというとき！」素晴らしい息子さんですね。お元気でお過ごしかと思います。これからも家族の絆を大切に。

何回も見返していたら最初の頃は地震に気が取られて気づかなかったけど、息子の声が半端ないイケボ

カメラのカラカラ音がいい音

2020年も見てる人（自分）ガチで地震怖い無事でよかったです。

急におすすめに出てくるようになった。また地震が来るのかなあ

相当手震えてるね。ご無事でなによりです

本当にお母さん思いの心の綺麗な優しい息子さんですね。お婆さんのこともすぐ気がつき、立派な息子さんの行動に感動しました。家の息子はこの当時小学６年生でしたがこの時こちらの息子さんと同年代だったら同じようの事が出来ただろうか？こんなに優しく気遣ってくれたかな？大地震で大変だったと思いますが、羨ましい限りです。

This some anime shit right here

おんぶしてたあの人の子供今では普通の高校生？大学生？くらいかな、、そう考えると結構経ったよね

この日を絶対に忘れたりしない。

私は記憶無いけど車の中に居て気付かなくてけど電柱が揺れてて気づき、すぐそばのセブンで食料買ったそうです。

僕もこんないい人になりたい

車の鍵取りに行くの危なくね？

外国人がこれフェイクだろwとか言ってたらしいけど確かに海外は地震に遭ったことがないってとこもあるらしいけどさすがにフェイクだろは酷い

Take care bro🚵🚴🙏

こういう男の本能ビンビンに刺激する感じ好き。主さんには尊敬です。

飛び出しは、危ない　親孝行でもない家を出て、屋根や看板が、落ちて来たらどうするの？不幸になります。

どーでもいいけどプラモの量やばいな

貴重な映像だ。

2日連続で千葉で地震来てるからヤバイよね

何の箱かと思ったらプラモデルの箱だったんか‼️‼️‼️

勇敢な方だ。

デカイ揺れが数分続くとか怖いわ

大丈夫ですか地震の時は、まず玄関、べらんだおあけましょう

1分1秒の行動が生死を分けたりするんだろうな。

東日本大震災から9年経ってもFPS辞められないんだどw

もう涙が出る。この人の立場だったらこの状況だったら。考えただけで辛い。

9年が経ったけど絶対に忘れてはいけない。

大震災があった三月に近づくと必ず観る動画です。私は関東に住んでいて、震度は5弱でした。停電も断水もなくガスも止まりませんでしたが、絶対に忘れてはいけない日だと思っています。あの時ほど、身の危険を感じた事がないからです。3.11の恐ろしさは、津波もそうですが何と言っても揺れの長さです。「地震は数十秒で収まる」という私の常識を覆した地震でした。日本は、この大震災で活動期に入ったと言う話しも聞きました。なので、いつも心の何処かに「また絶対に大きな地震は来る！」と言う意識を持って生きて行こうと思います。

ながいよ…怖い…

congratulations. you have found the english language.

揺れてる時に　家から逃げ出た勇気がスゴイです！　私は　熊本地震の時　揺れてる間恐怖のあまり　1歩も動けませんでした😥

対処が早い 声掛けもしっかりしている これが模範だろ。まず何もせずに座っているのは絶対ダメやからな。終わったと思わせて第2の地震がさっきのより強く来たりしたからな。すぐドア開けろ。出るか出ないかはその時考えろ。まず開ける事から全て考えろ

ちなみに録画したwwww

本当にいい子だ。お母さんも愛情持って育てたのが返ってきたんやろなぁ。何事も無く無事で良かった。このまま仲の良い家族でりますように。

イスカンダル

手震え過ぎwww

ウケる🤣

声が優しいし、お母さんは絶対足早いしw

なかなか咄嗟の判断は難しいかも知れないけどもし今後、再び揺れるような事があったらすぐに屋外には出ずに可能であれば二階に上がり、窓の少ない部屋や柱がしっかり立っている狭い部屋(トイレなど)毛布やバッグを頭部に覆い避難するのも一考かも知れません古い家屋や、地盤が元々弛い場所なら屋内のほうが危険ですが我が家のように、瓦が上から降り注ぐ場合があるので現代の家屋なら屋内のほうが安全だと思います↑上記は震災前に父親がたまに言っていた事で私は揺れた瞬間、この言葉を思い出したのが役立ったのでもし他の方にも役立つなら…と思い書いておきます

親は子を心配、子は親を心配！こんな時に性格が分かるよね！めちゃめちゃこわいけど家族も心配だよ〜！

あの時は、本当に怖かった、

<a href="">0:00</a>～<a href="">4:14</a>　どうせカメラ揺らして飛び跳ねてんだろ？？　地震信じてるやつらはバカだね。地震なんて都市伝説やし。たまに大地が揺れることがあるけどあれは気のせいだし。

想定と前準備必須ですよ。ガチで

전 일본을 좋아하진 않지만 이렇게 다치는모습이나 지진나는 모습은 보기 싫어요ㅠ

すごい揺れてる、、、震度何だったんでしょうか、、

あの揺れは凄かった。買って2日のテレビがぶっ壊れたからね

息子さん優しい

初めて見さしてもらいましたが今まで見てきた中ですごく怖いですね………

宮城県沖？だろうね。ってやり取り、こんな揺れだったらそう思っちゃうよね。しかしいざというときに親子の絆がよくわかる動画ですね。良い親子

津波などは大丈夫でしたか？人生一度は大地震を経験しますよね……気をつけます！

長いところでは３分～５分も揺れが続いたと聞いてます…。防災センターなどで体験できるものでも少し長く恐怖も感じるのにそれが現実で起きれば比べ物にならないほどのものでしょう🥺

ステキな息子さんですね。怖かったと思うのに。言葉出ません。

ステキな息子さんですね。怖かったと思うのに。言葉出ません。

停電するとやはり情報を得るのに困るんだな

もうハラハラしながら映像を見てました。撮影者様とそのご家族の方の言動にはとても緊急時とは思えないほどの心強さと気遣いを感じられました。きっと普段から素晴らしい信頼関係を構築されていたのでしょう。また、概要欄の文章を見てさらに感銘を受けました。しっかりと勉強させていただきました。本当に貴重な映像をありがとうございます。そして最後にご家族の皆様がご無事でなによりです。8年以上経ちますが、今も皆様が私と同じように幸せに暮らせていることを心から願っております。

海外から帰ってきて日本の地震に備えている最中でとても勉強になりました。ありがとうございます。

Hi! I&#39;m <a href="">RT.com</a> copyright producer. I have seen your comment that this video is copyright-free, but still I would like to ask your permission to use this video in RT Documentary film about tsunami in 2011 with your courtesy and to clarify if the video was&#39;t sold to any agency. Thank you in advance for reply!  I&#39;m glad to answer any question by email snhorunjaya@<a href="">rttv.ru</a>

東日本大震災ざまあみやがれえええええｗｗ

泣きたい

やっぱ近所付き合いは、大切ですね！

なに!! 地人の日本あおばく市・宮城県!

ruhaz also has this vid, ruhaz or kirakirayuji?

そうそう、あのときはてっきり散々来る来ると言われてた30年周期の宮城県沖地震だとばかり思ってたよね。後から入ってきた情報を知ったらそれどころじゃなかったという。同じく青葉区民だけど、あのときの内陸にいた地元民は皆同じような感じだったんじゃないかな。通信手段も絶たれて手探り状態だったね。ポータブルラジオのありがたみを知った。

テレビの上物積みすぎじゃね？

あんな揺れの中こんなに冷静でいられですごいな。

これに匹敵もしくは超えるであろうって言われてる南海トラフが起きたら……考えるだけで恐ろしい

夜だったら余計にやばかっただろうな…

実際地震があったらどうなるんだろうって言うのがすごく学べる動画。

どれだけ怖かったんだろう…

これほどいい親孝行見たことない……

沿岸部でこういうの撮ってた人のうち何人が飲まれたんだろう

貴重な映像を、ありがとうございました。棚の物が落ちる惨状。令和元年7月12日(金)投稿。

おきのどくに

お母さん思いですね❗てか揺れる時間、長いですね❗

こういう時ババアとかって、あ！忘れ物した！って言ってもどるよね家に

thank you for taking care of your mom :)

手が震えているのがわかります

無事で何よりです

この時僕はまだ幼稚園児で記憶には無いけど小学校中学年ぐらいら辺になって何があったかを知って僕の住んでるところは何も起きなかったけどこういう貴重な映像を見て小6の時にまぁまぁでかい地震あってでもこういう動画を見てるからその時冷静に行動出来たのでこの動画は地震を体験したことない人でもその恐ろしさが伝わってくる貴重な動画だと思います(長文失礼しました)

できのいい息子さんですね。それに違ってあいつは…

息子さん車の鍵をわざわざ取りに行ってあげるところ優しいのですが、家に戻るのは、危険ですよ。

歌うまそう

この息子優しすぎる

ヤバいよヤバいよ

怖い

外国人の民度低い人。地震舐めてると、いざとなった時、パニックになって、命落とすよ？

外に出たらダメだとか、ここまでなると外に出た方がいいのか…どうしたらいいか分からないよね。

こんなに長く続くの？いつもの短い時間でさえめっちゃ怖いのに、いつもと比べたら比にならん恐怖だ

なんで3月10日に公開してんの？

南海トラフはこれよりも凄いのか…?恐ろしい…

揺れが長すぎる.......

こういう動画が大切なんだよな、俺たちみたいに経験した人達は忘れないだろうけども、これからの子供たちは経験してないからこういう動画が無いとわかるわけが無い。こういう情報伝達の仕方ができるわけだから教育の現場にも進んで使って欲しい。

？？？「でもFPSやめれないんだけど」

このあと直後の大津波からは逃げれたのでしょうか?安否のためのコメント返信宜しくお願いします

今日で、八年ですねだから見に来ました僕も経験しました

津波「パニックパニックパニックみんなが溺れてるｗｗｗ」 地震「おーらはすごいぞ天災的だゾｗｗｗｗ」 原発「障害たのーしみーだーｗｗｗｗｗｗｗｗ」 (震のすけーｗｗｗｗｗ) 津波「難破をするならーｗｗｗまかせーておくれよーｗｗｗｗｗｗ さんにーもよんにもーｗｗｗｗ逃げがーかんじーんｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」 原発「カーモン米兵カモン米兵ーｗｗｗｗｗｗ 玉突き止めれるぅ？ｗｗｗｗｗｗ」 安置所「死ーんだ目ーして見つめちゃビビるよジーサンｗｗｗバーサンｗｗｗ」 遺体「オラは人ｗｗｗ気ｗｗｗ者ｗｗｗーｗｗｗｗｗｗ」 (震度すげーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ)

あれから8年か......東日本大震災はわすれない。

これまじで投稿日どうなってるの？誰か教えて

なんか公開日おかしくない??

もう8年か...時が経つのは早い。被災した方々、ご冥福をお祈りします。

震えながらも撮ったのがカメラで分かる。

何回も見てますが何回見ても衝撃です。こんな揺れのなかビデオを回せるのは凄いです。これから8年か早いです。

あれから、８年になるのか。東日本大震災は忘れては、いけない❗

8年前の今日か。カメラ回し続けるのはすごい。びっくりしすぎて当時、映像撮らなかった。

もう8年前なのか…

もう、何度も観ております。お母さんとのやり取りがなんだか何度も聞きたくなってしまうんてすよね。明日はこの動画から8年目です。

決めた今日から一生懸命勉強して地震の無い世界を作る

家族の手術日だったんだけど、やってる最中じゃなくてよかった

まさかこの後に残酷な二次被害が…

出た言葉がやはり同じでした。「信じられない。」ホント思い出すと、震えが来ます。

息子さん、強い。頼りになるね。

いい家住んでるんやから潰れへんわ、大げさや、俺なんか阪神のときボロアパートにすんでて生き埋めになって死にかけたわ

無事なのか？

すっげー長いこと揺れてるな。

２０１９　元号も変わる。けど忘れない

いい息子だね！

息が乱れるほど興奮してるのに親を気遣う言葉なんかの判断は冷静。けど、ものすごく怖かったんだろうな。胸が締め付けられる。立派な息子さんだよ。

普通に非日常的な事が起きると手が震えるからフェイクに見えるんだろう。息遣いも荒いのでそうとう心拍数が上がってるこれをフェイクという人は3.11を体験してないか記憶が無いような年齢の人だろうね

投稿日どうなってるの？

見てたら酔いそう

どうせヤラセだろ？つまんない。劇団の人達かな？

怖かったでしょうね、貴重な映像ありがとうございます。参考になります、南海トラフ巨大地震に備えて現在防災準備を進めています。

地震の後はがれきやガラスなどで怪我をすることがあるので靴を履いたままの方が良いです。

Did you know instinctively that you needed to go to high ground after the quake? Any chance any other town will use a tsunami gate to repel another disaster?  Very happy you made it. I’ve been watching every video on the March 2011 quake. Just terrifying

大丈夫でしたか？！終わってからも手の震えがやばいですね。そうとう怖いんだろうな

地震ストーカーは防ぎようがない(ー_ー;)

もう長い年月が経ちましたが原発の影響は大きいですね

まだスマホがまだ普及してない時だよね、今起きたらたくさんの映像が残るけど死んでしまう人も多そう

東日本大震災経験者いますか？

主の声に惚れた。こういう事いったら失礼やし不謹慎やと思うけど言うね…。喘ぎ声絶対可愛い

山田聖子

清水恵子

熊谷麻未,熊谷木寄

今年は大阪でも地震あったな…。揺れた時間は短かったが。

お母さん一人じゃなくてよかった

うちのダックス被災犬らしい。ブリーダーさんが教えてくれた。あの日の恐怖や心細さ、前の飼い主さんの事覚えてるのかな。会いたいって思うのかな。この子を探してる飼い主さんがもしかしたらいるかもって思うと、心が苦しい。もうだいぶおじいちゃん犬だけど、うちに来て幸せだって思ってくれてるといいな。

こうして見ると、一旦家に戻るのは危ないんじゃないかな。とか、防災グッズを玄関先に置いておかなきゃ。と、まだ考えることが出来ますが、実際に災害が起きたらそんな冷静な判断が出来るとは到底思えません。投稿主自身も怖くてたまらなかったでしょうに、お母様やご近所の心配もされていて、立派だなと思いました。次にくる災害に備えて、今できる事をしなきゃ。見ていてとても辛いですが、この動画は後世までしっかり残すべきだと思います。

撮影者さんと他の方たちが無事でほんとによかったです

すげえ よく動けるな 胆振東部地震経験した身だけど収まるまでその場から動けなかった。その中でもお母さんを心配できるって 凄いよ。守ってあげてねお母さん

すごくながいこと揺れてたんですね……私も大阪北部地震を体験しましたが、パニックになって震えが止まりませんでした。そして1週間くらい何をするにも地震が頭から離れませんでした。とても怖かったです。

はーん♡

なんでこれ3月10日に公開なんだ？？

良く冷静にいられるよね

何歳だ？この息子さん…声高いからさほど年齢高くないと思うんだが…

ワクワクしたなぁ心が踊ったよ大震災は

ウケルー笑良かったね、

撮影者の地震発生時のカメラ撮影の判断から、だいじょうぶ？からの「家でよ」の発言。これが言える人と何も持たず外に出れる人が、外に出た映像を見たらわかるとおり、割といない。無事でよかった。

arada gelip izliyom, böyle bi video olamaz aq

他の震災の動画観たけど、結構長い間揺れてたんだねさっき始めて知った

3月11日当日だけ親に口答えして学校ずる休みしたら地震が起きた。学校休んでよかった。

Never run outside. Power lines, post, trees etc also fall and u have absolutely no cover. Get under a secure space or stand by doors. God bless those who suffered thru this tragedy.

貴重な映像だ

Dios mios

こんな強い地震の中、よく立てるね。すごい。すごすぎる。

揺れてんのによう歩けるな…自分やったら怖くてしゃがんでると思うわ

親が抱えて二階から降りてなかったら...　本棚から色々落ちて足場無かったしガラス割れに割れてホント怖かった

手の震えが伝わる

この親子すご。こんなすぐに判断できるなんてほんとに尊敬する

何故女性は緊急時もバッグを持つのであろうか？南三陸町の津波の時もバッグ抱えて津波に流されそうなった女性いたしな。

これだと津波の情報はテレビからでは無理だったでしょうし、サイレンや個々の危機管理能力が頼りだったでしょうね。息子さん立派です

めっちゃイケボやん

外でんなよ笑

お母さんにお婆ちゃん思いの息子さん！素晴らしいです。

息子さんは大学生？じゃなきゃこんな時間に何を…

でも外に出る瞬間、落ちてくる瓦に注意しないとやばい

めっちゃ震度大きいのが分かるな今見てもクソ怖い

<a href="">

いやーほんとに怖い 京都にこの間地震きました 怖かった 何が起こるかほんまに分からん

いざって時には 自然に 逆らえずちっぽけな 存在の人間。その中で どうやって 自分達の 身を 守っていくのか？リアルに 緊迫する 映像ですね。昔 知り合いの方が 震度3ほどの揺れに 真っ青になり 怖い 恐いってわたしに しがみついて 来ました。その方は 淡路大震災を 経験された方で 『その時は 腰が抜けてしまって とてもじゃ ないけど 歩ける 状況では なかった』と おっしゃって いました。息子さんの母を 気遣う 想いに親子関係の 素晴しさを 実感致しました。こんな 息子に 私も育て上げたいものです。無事で 良かったてすね(。´Д⊂)

日本人は日々地震のそばにいて、よく揺れるから慣れてる面はあるけど、外国人は震度4くらいでパニクるらしいよ

何で最初「ファーーーーwww」って言ってんの？

お前めっちゃいい奴やな

息子さんの母さん逃げてとかおばあちゃん大丈夫？って言葉から優しさが溢れ出てる

危ない。。

この時僕は津波に巻き込まれてましただけれども助けが来たので僕は助かりました助けが来てなかったら今僕はどうなってるでしょうかまぁみなさんが無事で満足です

親子関係が素晴らしいです、普通の人だったらパニックになって何すればいいのかわからないと思います。この親子の判断が素晴らしいです。

本当に今更でごめんなさい。震源の近くはこんなにも酷くなってるとは。そして男の子お母さんのことを心配してらっしゃってとてもいい息子さんを持ちましたね2人とも無事で良かったです。

東北の人は誰もがこの地震を宮城県沖地震だと思ったけど、実際全然違うそれ以上の地震だったとは...

良い息子さんですね

OMG

迅速だな

日本终将沉入马里亚纳海沟

あの震災から今年でもう7年が過ぎたんですね。自分は関東の内陸部在住だから幸い震災の被害はさほど受けませんでしたが、地震が起きている最中、台所の麦茶が揺れるポットの遠心力で「ボボボボボボ」という音を立てながら回転上昇していた光景が今でも忘れられない。揺れが収まるまでの数分間は本気で命の危険を感じました。

や、やばい

見ているだけで怖くて涙が出てきました

この時、茨城県笠間市の高速のパーキングにいた。震度6強でパーキングエリアの建物が壊れていくのを車の中で見ていた。 しかし、本当の恐ろしさはこの後！

手が震えていますね…

東京で大地震が起こったら隣人の安否を心配せず自分だけ逃げるね東京人は無関心なバカが多いから(笑)

家を出るのは正解だったと思います

夜中なんて1分おきくらいに緊急地震速報鳴るし常に揺れてるし、とにかく怖くて眠れもしなかった

ヨッシーの帽子被って仙台駅周辺を歩いてみた                                ヨッシーアイランド<a href="">

視聴回数やばくね？  めっちゃ儲かるやん

すごい大変そうだけどああ///にわらってしまった。くやしい

それぼくもなりました｡栃木県でも、ぬしさんと一緒で店を出るときに地震がきて転がりました。震度５いじょうでビルが一つだけ崩れました。

よくカメラを回せたもんだ

すごく怖い

僕も東日本大震災を体験しました。とっても怖かったです。家族は無事でしたが、友人は亡くなりました。今でも思い出したら...

YouTubeはアメリカの時間で動いているから10日になっています。

カメラぶれが酷すぎて揺れとうか揺れてないんかわからんw

え？なんで？題名には3月11日って書いてあるのにこの動画投稿したのって3月10日。。

電柱よく気づいたな

平安

自分も東日本大震災を経験しました。すぐに母親と父親と妹と弟と逃げました。全員無事で良かったんですが、街の人が津波に飲み込まれて悲惨な状態でした。今は父親の仕事の関係で家族と東京にいます。すぐに東京に行っちゃたんで街の中はどうなっているのか分かりません。もう二度とこんな目には会いたくないです。地震を防ぐのは無理ですが地震が起きたらボランティアををしたいです。少しでも助けてあげたいんです。自分が東日本大震災にあったときいろんな人に助けて貰いました。その恩返しが出来たらいいなぁと思います。

こうして映像を残しておくってとても大事なことですよね。自分の身を守ることを1番に考えつつも動画を撮っておくのも大切な行動ですね。

豪華なお家

発生時11日なのに10日に投稿されてるのは何故なんだろう？

息子さんの撮影する手と声が震えていてそれでもお母さんをちゃんと安心させてあげてとても感動と涙がこみ上げてきます。私は神奈川に住んでいて南海トラフがいつ起きてもおかしくない時でとても怖いです。この時のように被害者がでないこど深く祈ります。

ゲームのカード落としちゃった

ここら辺の家全然崩れてないのがいいなあ

次は南海トラフ地震か、、、もうやだ、

これ後半動画が小刻みに揺れてるのは手の震えだろうね撮影者の恐怖が伝わってくる…

当時小一だったから学校にいて、お母さん心配過ぎてないた。落ち着いてから家帰ったらぐちゃぐちゃで…お母さん生きてて良かったです

こういう状況の時に大好きなペットのことを守れるかなって不安になった。

こういう動画ってあんまり怖いから見たくないけど、忘れてはいけないって言う判断で見てしまう。でも最近の人は皆忘れがちだよな…こういう時のこと。忘れてはいけない。

7年後からこんにちは_:(´ཀ`」 ∠):いやまずこんな状況で撮れるってのがすごい_:(´ཀ`」 ∠):

仙台市是重灾区，这家人还安好吧？希望一切安好

息子さんがお母さんを真っ先に心配してる優しさに涙がでました。

oh......myチャリが…

皆さん無事でよかったです！

手が震えてる

手の震えと息切れが リアルで怖い…

ケータイが無いと不安なのはわかるけど、一番大事なのは命だよ、、

ほんとに無事でよかったです。息子さんかっこいいです。イケボ

wwwwwwwwwwwww

3.10じゃん

丁度だ

あれから7年か。

ファー・・・・ファー笑うわw

千葉県

ァァァ俺のプラモがー

当時中二だった自分先生が真っ先に逃げた記憶がいまでも覚えてる

凄え手が震えてるそら怖いよね

あれから7年…

うち鳥取中部地震経験したことあるけどそっちの方が大変そうですね

声が怪盗ピンキーに似てる

大変でしたね。σ(･･ )は阪神大地震を経験したから、彦根市に近い所に住んでる。当時、震度5で大変でした。怖かった！この映像や音声は、教訓に。災害は忘れた頃に来る。ありがとう。身の安全が第一だ。

いや〜ん😍

はぁはぁ

こわ…でもyoutubeで地震のこと忘れなくてよかった今のところ

what time travel this uploaded on march 10, 2011 but the earthquake captured on march,11,2011

正直本当に夜じゃなくて良かったですよね

+kirakirayuji一つ教えておく！吹き抜けのある家は地震に弱い！

撮影者いい人やん。。

子供さん優しいね！大変だっただろうね

母さん…って言葉がすごく深く重く感じました。助かって良かったです。その反面、家族をなくされた方達を思うとなんとも言えない気持ちになります。でも地震の時のリアルさが伝わってきた動画でした。

カメラ凄い震えてる…撮影者さん怖いだろうに他の人の心配とかしててしっかりしてるな～

投稿日なぜ3/10

恐怖もあるんだろうな。めっちゃ震えてる。

息子は冷静な判断したね

うちは、地震なんて起きたらすぐに家から大切なものだけ持って家を出る。実際に体験したことあるけど、一人で逃げて、姉を起こさずに家からバッと出て、家族姉以外は全員無事でした。姉にはほんとに申し訳ない。と思っています。姉は、出掛けていました。近くだったのに、何も電話もせずに、家を出て姉は走って帰ってきて途中で転んでしまって、その所、建物が倒れてきたそうです。（防犯カメラがありました）その映像を見た瞬間涙が止まりませんでした。姉が元々いた場所から避難場所が近くだったのに、家に私たちを呼ぼうと、してなくなってしまったので、とても今この状況の中でも、親子共に支え合いながらやっていたら…と、今も後悔しています。（長文失礼しました）

いつまた起こるかわからんけえ怖い。

トラフ直撃予定の地域に住んでいます。自分だって怖かったろうに 周りの心配をして とてもかっこいい息子さん！！

記憶あんまりないけど怖い思いしたような気がするなあ…

声きも

鳥肌でしかない

いい息子やないか

地震の恐さが伝わる動画です。地震が起こったらまず身の安全を第一に迅速に行動することを考えるべき

おーおー   実際ってこんなに酷いんだなテレビとかでは分からないなこれは

ヤハイな

この動画観るとなんだか胸が痛くなる😢涙出てきた

ハリウッド映画の一部始終かとおもた

いい息子すぎる…無事でよかった

この動画が出た時の外国人コメントが「カマ野郎」や「fake」のオンパレードで悲しかった。「かあさん」っていいな．．．うちは「オバハン」だし、公開できないな。

僕も千葉で強い揺れを感じたのを今でも覚えています。水槽は割れ椅子は倒れ、あの日は一生忘れられません。あなたの家族はとても勇敢でした。ご無事で何よりです。この動画を見て受験勉強なんかで挫けちゃいけないなと思いました。

うp主さん、優しい方ですね(*´∀｀*)

とりあえずこうゆう時は、広いとこでしゃがむ。

この地震は非常に難しいことをわひじえています

低評価の押すやつ意味分からん

いや、よく歩けるな

こんな頼りになる息子がいて、少なからずお母様も冷静さを保てたのでしょう。

ごめんなさい、泣きながら書き込みしてました。よく、この地震のなか撮れましたね。と言いたかった。読み返さす送信してました。自分でもびっくり、(笑)

母親想いで良いね！主の声がまず優しい

今から約６年前こ無事でよかったです

…

凄い家族。非常に、落ち着いてる

声きっも

カメラ回す余裕はあんのか？

この状況でカメラまわせるのは凄い

この子偉いね！お母さんとしっかり逃げるためお母さんを呼び掛けて外に出た時居るかを確かめて！本当に偉いね

楽しそうでなによりです😊

すいません変なこと言いますがショタボ最高です

すごい不謹慎なんですが、、声がアムロ・レイですね、申し訳ございません

無事で良かった

震度2で驚いてる俺が恥ずかしい

ハァーー！ハァーー！

なにより生きていてよかったね

とっさの判断で外に出れたのはすごいと思った

揺れが長いですね。海外の地震と比べてもこれだけ揺れても家屋が倒壊しないのが素晴らしいなと思います。

いちばん怖いのは3.10に公開されているということ。。

地震ってこんなに長いんですか？やばっ！d(ŐдŐ๑)

この時小学生でカルボナーラ一口目食べようとしたら地震きたんだよなあ 怖かったわ

私、地震が起きた当時は、仙台に住んでいました…あの時は、本当にすごい揺れでした…

移動してる時とかでわかりにくいけど少しカメラが揺れてるので手が震えてるってことがわかった。うちも熊本地震経験してて、手の震えはいつになっても収まらなかった。今でも思い出す度に、当時とはまだ良くなった方だけど手が震えます。

画面が結構揺れてるな相当怖かったのがわかる

カメラの揺れ具合でわかるすっごい地震だな

笑えない

どこまでが手ぶれでどれが地震なのかが今一つ分からない。いや、手ぶれ仕様に撮れ。とか無理なのはわかってる。でも、今だったら手ぶれ補正のケータイも結構あるからもっときれいにとれたかなぁ。なんにせよ。家族みんな無事で良かったです。

I hope they are arriving,

よく、この慈悲で、とれましたね？元気に、されていますか？私達が忘れないためにも。up続けて下さい。頼りになる息子さんで良かったですね。なくなられたかたのご冥福を祈るばかりです

これは、本当に怖かった。見たらまた動悸が

あ～〜～………………………………………😱😱😱😱😱😱😱😱😱住人さん、怪我無いでしょうか？？めっちゃ揺れてる…怖過ぎる。

311の動画で本当はかえって危ないはずなのに急いで外に出る人が多いのは前の月にニュージーランドの大地震があって大きい建物が崩落して日本人が亡くなったっていう記憶が頭にあったからだろう。

地震怖いな.....ﾊｱｱｱｱﾝ、ﾊｱｱｱｱｱｱﾝ

地震長いな...これは焦る。俺のところは震度5だったけどそれでもすごかったからな...

あの時はめっちゃ怖かった携帯に、財布、あと洋服持って出たんだけどバックがなくて家族みんなで持ってたな思い出すと涙が

外が明るかったから良かったけど暗かったらより怖いよ❗熊本出身熊本地震体験してます❗夜に来るとめっちゃ怖いです！

泣ける…… 悲しい😭

こんなこと1人で家にいたとき急にきたらすごく怖いだろうなうちなんて警報が鳴っただけで足震えてたから

MacBookは持っていけよ！

なんかもう、色々思い出す。

この地震の恐ろしさとこんな状況なのに落ち着いて行動をし、親をちゃんと考えていることに泣いた‼これは全国民が見るべきだよ‼

よく撮影してたね

あのお方はこの地震の中でゲームしてたんだ...

めっちゃいい息子ですね

この動画を見ていて隣でテレビ見て笑っている母(T . T)

すぐに家でたら危ないです！まずは落ち着いて机の下へ！

まて…投票日おかしくないか？一日前って…なんで…？

東北の人って暖かい方が多いですよね、東京では、自分の事で精一杯で隣同士で大丈夫？なんて言い合えないと思います。本当に素晴らしい動画をありがとうございます。

こんなん実際にきたら本当に怖いだろうな

お二人とも無事で良かった

息子グッジョブ

揺れがおさまってから家をでた方がよいのでは？でも息子さんの率先的な行動は素晴らしいですね！

同じ宮城県の石巻で､中学３年生です。あの日の震災で大切な友達をなくしました｡非常にショックです……でも、コメントなどを見て元気になることができます。この映像は震災の怖さを伝える大切な動画だと思います｡これから2度とこのような災害が起きることがないと願っています｡

優しい息子さんやん(^^)

respect and condolence to all beloved Japanese .. :(

確かこれって金曜日の午後だったよね？？引きこもりかただのニート？だけど行動は頼もしい！

ほんとざまあだな

経験した...立てない揺れだもの。あんなの本当に初めてだった東日本の時のような揺れに襲われると、ドアが歪んで開かなくなる危険性があるから、まずは火を消して、そしたらなるべく迅速に頭上を確認と守りつつ、避難経路の確保が必要でしたね...あれから6年が経っても絶対に忘れてはいけない。自分が経験した恐怖、そして多くの亡くなった方々がいること。突然日常を奪われた方々、そのご親族の方々を想うと本当に胸が痛むばかりです。改めて心からの御冥福をお祈り申し上げます。

関東住まいですが、６年経ってようやく音声付きで発生当時の動画の一部を観る事が出来るようになりました。発生当時よりも、翌年だったかな、暴風と余震（？）が頻発した時にはノイローゼに近い状態になって発狂しそうになりました。今振り返るとトラウマ（心的外傷後ストレス障害）を発症したのかなと思います。　再び超巨大地震が発生した際に東日本大震災発生当時のような比較的冷静な対応が出来ないのではとの不安が今だに拭えないです。フラッシュバックに陥ったらそれこそ3.11以上のパニック状態になってしまいますから…あと、大津波の映像は今だに観る事が出来ないです…

母さん；；

かなり手が震えてる。

yeah, let&#39;s lay down in front of a car during an earthquake!

バックが血かとおもったWWWWW

汚い声してるな！

これの20分後には大津波来るのか…

あの、生きてるだけで幸せだなと思ったけど・・・・・・お兄さんイケボ

おれこの時、入院中で薬で意識が朦朧としてる時だったんだよね。正直あまり覚えてなくて院内で警報機が鳴ってるのだけ微かに覚えてる。起きたら知らない場所にいて夢じゃなかったんだなと思ったよ。あの時、見捨てずに俺を非難させてくれた人には感謝してるよ

母親思いのいい息子さんですね…

怖い怖い怖い怖い怖い

ヤバイ揺れじゃん‼️この撮影してる息子さん偉いじゃん！自分だったらパニックになって逃げられないわ絶対。

地震が起きた時私は小学5年で、だからってわけじゃないけど死者何万人とか言われても分かんなくて、最近になってこういう動画があるってことを知って、それでようやく少しだけその死者の数がどういう事なのか理解できた。

この震災は真の日本である畿内・近畿（あなた方が関西などと呼ぶ地域）を蔑ろにした天罰なのでしょう。一刻も早く天皇陛下を京都に戻し、首都機能は大阪に返すべきです。次は東京直下型地震と富士山噴火で関東壊滅でしょうね。本来の日本人とは畿内人のこと。なのに明治政府が天皇陛下を京都から東京へ強奪し大阪発祥企業も東京に強制的に移転させました。それ以来日本の歴史は衰退の一途をたどっています。大阪は昭和の最初の頃までは東京の上を行っている街。それがどうしても許せなかった東京は意図的に大阪を衰退させる法案を作ったりマスメディアを使ってデマばかりの謎の大阪イメージを作り上げました。【先祖代々日本人】※歴史が古い順1大阪府（大和民族）日本最古の都・難波宮2奈良県（大和民族）平城京3京都府（大和民族）平安京～超えられない壁～【大和朝廷から見て地方異民族】鹿児島（隼人）熊本（熊襲）愛知（土蜘蛛）沖縄（夜久）【畿内人と大阪商人によって文明化された土地】東京&amp;関東人（東夷・アズマエビス）東北（蝦夷エミシ）北海道（アイヌ）ソースは日本書紀記述つまり正統日本人＝大和民族であり関東・東北人は東夷。血統的には日本人ではなく異民族なのです。日本書紀を読んで勉強しましょう。

挫けないでください。学ぶことのためにイタリア人も見ています。このビデオをくださってありがとう。悲しみを分かちます。

うん？3/10日だけど

あれからもう6年が経ったのか…。亡くなられた方々に哀悼の意を表明します。そして、無事今現在もご存命の方々、一日も早い復興を願います。

もう6年経つのか…

｢携帯わすれた｣とか隣の人の｢なにももってこれなくて｣って言葉聞くと、準備大切だと思った。この時の自分の地域はここまでじゃなかったから、他県の地震の動画見るとすごい怖くなるな…

Интересно, цунами потом разрушило эти дома?

親子仲良いですね!!

はあ～💕

緊急地震速報が流れると飼ってる犬が今でもめっちゃ吠える。犬すらあの日の事は忘れてない。

でもおれFPSやめれないんだけどwwwwww

この動画を見たとき、とても心が痛みました。僕は東京に住んでて、東京直下型地震がきたとき、こうなるのかなと思いました。冷静に判断したりすることを忘れないようにしたいと思いました。ありがとうございます

アップロードの日にちが3月10日になってるのはなぜ？？

こんにちは。この動画の投稿者さんに質問です。現在アメリカの大学でドキュメンタリー映画作成の勉強をしていて、来る3月11日のために日本で起きた震災に関してのドキュメンタリーを作っています。ですが、実際に東日本大震災を経験したわけではなく資料映像がないので、もしこちらの動画の一部を使わせていただけたら助かります。作成したショートフィルムは、授業の中で生徒が視聴し、また教授に提出した後で、facebookに投稿するにとどまります。この映画により金銭的な利益は発生しません。もし大丈夫でしたらご返事いただけると嬉しいです。ご協力ありがとうございます。

こんな防災学習ビデオみたいなことが本当に起こるとは誰しも思わなかった

胸が苦しい

ちょまって、パソコン倒れるまじで

関東地震来そうで怖い

僕も仙台市に住んでいます。この地震が遭って日本中、世界中が助け合い、一致団結がみられ、僕も安心しました。震災時は６歳だったので、僕はびっくりして大泣きしました。これからはこのようなことがあった際はみんなで助け合いましょう!!!

投稿者さん手が震えてる私も熊本地震を体験して震えが止まらなかったし親が居なかったらパニックになってもう、やばかったかも知れない

30 minuti di sisma dio bono

地震の時、外に居て車につかまってて何も出来なかったよ。もし家の中に居たらその時俺がどんな行動をしたか想像もできない。この日以前の地震の知識でね。

死ぬかと思った

なんでアップ日が3月１０日なんだろ？

冗談みたいだけど前々日に  揺れる 揺れるって 知らないおじさんが 夢の中で言ってて次の日 バイク用のフルフェイス買って 枕元に 置いて寝てたら地震来た 慌てて 家出たら 上から コンクリートのガラ 落ちてきたけど メットが有って助かったあの おじさんが未だに 気持ち悪い

東京で地震起きたら果たして隣の人と  大丈夫か   と言い合えるだろうか

再生数ヤバイな 利益が欲しいわww

imac

揺れがおさまってから家を出た方が良いですよ❗

これは流石に(*´Д`)言うわ

笑ったらあかんのはわかってるけど「あー！！」で笑ってしまった

生きてるの！

こわ、

オカマかよww

なんな、コメントで面白がってる外人いるけど、体験してみろよなんも言えなくなるぞ。

良い親子関係で素晴らしいです。

今更ですが、皆さんが無事で良かったです。

あれから5年経ちましたね…当時の僕は小学生で学校に行ってました。愛知に住んでいるので多少の揺れはありましたが、そこまで大きくはなく、大した地震ではないと思っていました。ですが、家に帰ってきてニュースなどみると東北など東日本を中心に壊滅的な被害が遭ったと報道されていました。最初は他人事のように思っていたのですが、より詳しく実際の被害状況などをニュースや新聞などで見るとこの東日本大震災の恐ろしさが分かるようになりました。そして同時に自分が何も出来ないことが分かりました。ですが、うp主の率先して動く行動力を見て勇気を貰いました。そう遠くない未来、必ずと言っていいほど東海地方を中心に大震災が起きると予測されています。その時の僕はどのような行動を取るのか…僕自身も分からないことですが、勇気を出して動けたらいいなと思います。そしていつまでもこの東日本大震災を風化しないように心から御冥福をお祈り致します。長文失礼しました。

あの日からもう5年なのですね。懸命に生きている子どもたちの健気さ、子どもを失った辛さを懸命に忍んで生きていらっしゃるご両親。震災から時間が経つ中で、震災や亡くなった人のことを思い出す時間が減ってきたという声を耳にすることが多くなったように感じる。自分もその一人です。それは亡くなった人を支えにして生きてきたが、それが時間の経過とともに自分1人でも生きていける強さが少しずつ戻ってきたということだと思う。決して悪いことではなく、心の中にその亡くなった人の置き場が安定してきたということなのだと思う。被災地でない人々は、被災地とどう寄り添うのか、どう向き合っていけばよいのか。自分の日々の生活が優先されるのは当然で、忘れてしまうことがあるのは誰にでも起こりうること。大切なことは日々の中で知っておくということ。そのことですぐ近くにいる人が苦しんでいたら手を差し伸べようと思えること。被災された方々が感じている周りの人々が亡くなったのに自分が奇跡的に生還を遂げ助かったことに対して感じる罪悪感は、その人が愛情豊かで、亡くなった人に対する重いが深いからこそ。それを認めることの方が大事だと思う。自分の分を精一杯生きて、本物の幸せに向けて懸命に生きていくことが、亡くなった人に対する誠実な祈りになると思う。

もう５年か…

ヤバイな…。

ｎｏｃ　人ごとでないぞぇ

流れは絶えずして、しかももとの水にあらず。

東日本大震災が起こった日は、建物から離れてって言ってましたが。揺れ時間が長かったので非常に恐怖を感じたのはよく覚えています。まだまだ東日本大震災の余震は続いてますので安全に過ごしましょう

大丈夫ですか

大丈夫ですか

この動画久々に見させてもらって　斜め前を進んでるコメントあるけど主の行動は訓練なしですばらしいよ　自分の母親を第一に考えて声を掛ける　女を守れない男はどうしようもないだろ今となってはっていう動画になっているけど日本は地震大国　日本人はこの動画を目に焼き付けるべき下手な避難訓練より効果的最後に津波震災被害に遭われたかたのお見舞い申し上げます

電信柱は倒れるし、道路は陥没するからどこも安全と言いきれなかった。この震災で思ったのは、車のサイドブレーキは平地でも大事。してなかったら人身事故なるレベルで揺れてた

落ち着いて行動してくださいの意味わかるか？

とりあえず、家が頑丈でよかったね。怖いわ。

お母さん思いの息子さんなのは分かるのだけどそれよりも携帯を気にしてるのがちょっと引っかかる…

これは怖い

こいつはひでえ。ぼく群馬ですけど、ここよりひどいですね・・・

優しい子だね

この動画がupされた直後、海外からのコメントにfakeの文字が多くて悲しかった。今見ても心臓がパクバクする。

Se cagan...y eso que todavia no a venido el terremoto mas grande que falta por destruir toda la tierra,la venida del supremo salvador.Jesus.

家のテーブルの下は、倒れた食器棚に押し潰されて、おまけに割れた食器や硝子片なんかで埋め尽くされてた外に飛び出すのが一概に良いとは言えないけど、何も考えないでテーブルの下に潜るのもオススメ出来ないなぁ…どの家具が吹っ飛んでくるか、マンションなのか、瓦屋根なのか、自宅の状況に沿った避難を頼みますぜ

パニックフェイス

why would you run underneath powerlines please explain

これはすごい貴重な映像だｗこういうのを見て、なんかビデオカメラとか動画共有サイトとかそういう重要性を認識するこうやって情報共有することで、常に我々は危機管理意識を持てるしこの動画はもっと世界各国のＷＥＢサイトへリンクさせましょう！

nunca un nipón de mierda que grabó el terremoto y el tsunami, se quedó quieto con la cámara para percibir claramente la intensidad de los dos eventos.

何がおおげさだって？

すげええちゃんとした息子さん。。。親に反抗してる俺はまだ未熟者だな。。恥ずかしいです

3月11日2時46分50秒、私は福島の田舎で部屋でPCいじってました。初期微動に気づき、おさまるだろうと待ってると、大きな揺れが二回。。。。  その日は眠らなかった

いつ見ても胸が痛む•••

Wonder what they are saying?  BTW, the comments on this video are so disrespectful.  Grow up kids.

この時携帯鯖パンクしたからね。安否確認とかできた方とできなかった方いたんだろうな～

Did these folks survive ?

パソコンついてたくない？

立派なお家ですね。怪我がなくて何よりです

過去(かこ)の罪

アップロード日: 2011/03/10



！？

すごい立派な家ですね..震災はすごく怖いってことを改めて感じました。訓練を馬鹿にしていた自分がすごく恥ずかしいです。

2011年3月12日10:30にこの動画を発見、アップさせていただいて、久々に、自分のブログからたどりました。挨拶が遅れました、ハンドルネームはここのたこ（sukiyakisakura）と申します。三重県北勢地区から当時ネット接続していて必要な画像・動画を探しまくってのたどり着きでした。



あまり、当時を振り返る機会もなく、今に至ります。



なんだか、とっても、お元気そうで、ふっと、ほっとした気持ちとなりメッセします。

日常と非日常が交錯していた2011年でした。当時のここのたこブログは下記です。

自分でもおかしな行動ですが、当時の記事の収納場所を過去にしていました。

ーーー

ameba

2010-01-12 18:40:27

posted by sakurasukiyaki

三重県　地震　怪我　名古屋　交通　動画リスト

テーマ：－資料　記事を過去に入れてみた

ーーー



日常の今をほほえましくも、楽しく拝見できて、とても嬉しく思います。

唐突に失礼致しました。

しっかりしてますね

この息子さんしっかりしてますね。

私も仙台市青葉区で震災を体験しました。

２年前のことですが、今でも鮮明に覚えています。

まだまだ、復興はこれからだから若い者として

共に頑張りましょう。

Gile lu vrohhhhhh. Masa ngerekam gempa lnya pas tanggal 11 maret 2011

見た感じ震度５強の揺れですね 

３１１はさすが

揺るとる時間が長い

関係なくてすいません

ブルーバードシルフィにピノにプレサージュって日産家族ですか？

はやく日本にも専用鯖設置して欲しいですね

酷い

Horrible no quisiera estar ahi

↓この動画の投稿時間がアメリカ時間では3月10日の夜だったってだけだと思うよ



学生は3月はほぼ休みですよ笑

津波に飲まれなくてラッキー

平日の金曜なのに家になんでいたの？

この動画を地震が起きて始めてみた動画です

本当は地震の時は外に出るよりも机の下でじっとしている方がいいんだよ。外に出ると瓦とかが上から降ってくるから

お怪我が無くて何よりですね。お母様も大丈夫と言いながらも、少し足がすくんでしまったのでしょう。我が家は木造の築５０年ですので、このような地震が起きたら、倒壊、生き埋めも覚悟しなければならないかもしれません。建て替えたいですが、金銭的にも厳しくてつらいです。

Huh huh

3:43パソコンついてない？

今見ても恐ろしかっただろうね・・・

台湾の学生さんたちが親切にも震災復興応援動画をうｐしてくれました。タイトル　【311 2nd Year】Pray for victims,Taiwanese blessing

やっぱ、男の子は、いざと言うときには頼りになりますね。

よく立ってられたね、俺は立ってられなかった

俺も茨城で被災地だけどこの動画見たら思い出して涙出てきた

ま家にい遣いながらすが日子本人！

てた息子もおまま家がら冷静日本人！(

無事でよかったですね

PCディスプレイ上の模型の箱の山といい、私と趣味が合いそうだ。こころんのようなビビリ方だが、意外と冷静に撮影・行動している。お母さんも冷静だが、何故タマゴ？



非常時に冷静に行動できる、やり手の親子だねえ。

無事で良かった。

健気で優しい君の気持ちに感動しました。この時の気持ちを忘れないで、これからもずっと君を支えてくれているみんなを大事にしてくださいね。

あなたはホント素晴らしい息子だよ。

よかったねお母さん。

地震の恐怖は、経験者でなければわからない。

がんばれ日本！

/go/search/detail/photos/multiPhotoPopup.jsp?paId=481425728&amp;tracktype=newcc&amp;aff=national#0

私は、同時刻に塩釜市のホテルにて従業員パ－ト様の非難誘導を行いました。　まずはこの状況でよくぞ撮れましたねっ。素晴らしいです。　お母様を大切にしている様子、素晴らしいです。私も見習います。本当に貴重な映像ありがとうございます。

なにより、お二人がご無事でよかったです・・・お母さん、いい息子さんに育てましたね(´;ω;`)

この男の子の冷静さに驚いた！

こういう人が体験談を伝えていってほしい

えらいな。

shine



無事でなにより

↓そういうコメする場所じゃないだろ

なんなんこれクッソワロタwwwwwwwwwwwwwwwwwwww



ファーwwwwwwwwwwwwwファーwwwwwwwwwwwwwwwwwwww

こんだけ揺れると心臓バクバクして息荒くなるのがすごくよく分かる！

カーチャン大事に

That was a LONG earthquake! Wow!

僕の所は震度5強でした。

私も仙台市青葉区在住です。

本当にこんな感じでした。

停電は核兵器による電磁波の影響の可能性もあるかもね。

君は親想いの、いい子だなぁ

本当に、いい子だ

助かって良かったですね

東北住みです。本当に怖かったです。

6階に住んでいて、友達と遊ぶ予定で、友達が長電話していて遅くなり、地震がきました。もし、電話が長くなかったら、

エレベーターの中でした。

すっげー、生々しい。無事でなにより

Hope the world of earthquake would not come to us, human in this earth~ So pity T_T

OYEOYEEEEEEEEEEEEEE YO NO TENGO ESAS LETRAS

フジテレビの首都大震災の防災特集番組でこの動画が紹介されていました。

お母さん思いのいいお方だぁー。

投稿者様は家族思いのいい方ですね

⌒ㅅ⌒

まずこういう状況でよく動画を撮ろうとゆう気になったなー(￣◇￣;)

3.11地震はアメリカ、イスラエルのユダヤ人が起こした人工地震ですよ。

今みても、不思議に思うのが普通に歩いてる女学生

はーん、はーん

私も、大阪の実家が「1995.1.17」の阪神淡路大震災を経験しているので、うｐ主の当時のお気持ちを思えば他人事では片づける事が出来ません。

本当に、皆さんがご無事で何よりでした。

同じ仙台市でも、若林区の海側では津波の影響でたくさん犠牲者が出たと聞いています。冥福を祈らずにはいられません。

~ LOVE ~ Nina, Ivory Fantasy ~

冷静だな

I really hope they are saying lets get to higher ground.



Oh my gosh i never want a earthquake to happen at my home:)

近所！！！

母親気遣いつつ、外にすぐ出て、優しくしっかりしたうp主だ。

震災から１年以上過ぎて、改めて地震の怖さを思いました。動画をありがとう。

日本地震

ありがとうございます！

カメラ回す余裕あるんだなあ

なんでＵＰ０日なん



あれから１年一カ月ですね。お友達や御親戚の方々は大丈夫でしたか？

ところでなんでアップロード１０日なんですか？

空気読めない質問してすみません。

All Japanese here..Hoi Allemaal dan maar..

主さんいい人だなぁ・・・

確かこの動画が東日本大震災が起きてはじめてアップロードされた動画でした、震源地がどのような状況かとてもわかりとても胸が痛みました焦る気持ちがわかりました、そしてお母さん思いでとてもいい人ですね！1日も早い復興を心より願っております。

何で外出たん？

あほなん？

この地震のおかけで俺の宝の物のWindows95がぶっ壊れた。・・・

バードディスクいかれて使い物にならないぜ！

地震の動画に何で変なコメントばっかり書く人がいるんだろう.......。

心中察します。頑張れ!!

神奈川県だけど、棚から物が２、３個落ちただけだった。

やはり、宮城県はすごいですね。

すばらしい動画でした！

この動画は高い評価するべきだと思う。



凄い揺れでしたね...私は千葉在住ですが、5強でも凄まじかっです。動画を見てて思ったのですが、次もし、大きな地震がきた時、揺れてる最中に家の外に飛び出すのは危険ですよ壊れそうな家でもなそうなので逆に家のが安全です

去年の今頃、カロリーメイトしか食ってなかったな

hace un año

今日で1年・・・

14時４６分に黙祷をしていました。

1年前の今頃は・・・

怖すぎ俺だったらもっとパニックになってただろうな

この地震があった２，３日後の小田急湘南台にある、ドコモショップでは、緊急地震速報対応の携帯が爆発的に売れたそうですよ。お袋に「緊急地震速報対応の携帯に変えたら？」って言ったら、「そんな余裕はない」って言ってました。余裕とかそういうんじゃなくて、いざというときに備えたりしないもんかね。うちのお袋は。

今も続いているのかどうかは、わかりませんが、強奪、強姦、レイプ事件が多発しているそうですね。そんなことしているやつらは、生きている資格がないといいたいですね。

ご無事で何よりです。もうすぐあの大地震から、１年が過ぎようとしていますが、今日地元の図書室で、被災地のことが載った新聞を見ました。それに載っていたのは、アサヒ（だっけな？）ビール工場の津波が過ぎ去ったあとの写真なんですけど、１７００万本のビールが、流れ着いたそうですね。被災したビール工場の設備は、手洗いで掃除をして、操業を開始したことを知りました。一日も早い復興を願っています。

母さんw

i saw this on national geographic channel! xD

the first time i saw this video.. it only had over 20,000 views.. and now it has over 16,000,000?!?!? wtf?

なぜ低評価に入れた人が多いかというと、母親が地面に倒れているときに抱きかかえもしないし、傍で寄り添おうともせずにカメラを写しているからだよ。

俺も「何やってんだッ　カメラなんかいいから母親を腕で抱き締めて庇ってやらんかい！」と思ったもんね。　ま、自分も動転しててそこまで気が回らなかったんだろうけど。

Does your heart ache for Japan? And do you so happen to like crochet hats? At 139’s Song whenever you buy a hat 100% of the profit goes to the Japanese Red Cross for their earthquake a tsunami relief. I don’t want it to sound like I’m trying to just sell you something. Even if you don’t like anything at the shop, it would be greatly appreciate if you could pass it on to someone who you think would like something.  Etsy.com/shop/139ssong 

No image stabilization I guess

where are the other people?

そら腰ぬけるわな

本当に無事で良かったです

皆さん無事で何よりです。

無事で何よりです。

てか息子の方は焦りすぎじゃね？

Cool

津波被害は大丈夫だったんですか？

あの日、アップライト・ピアノが飛び跳ね踊ってるのを必死に片手で抑えて...

もう片方の手で液晶TVを支えてた＾＾；

あれ以上（震度6強）揺れたら飛び出るつもりだったが、約3分後揺れが収まってきた。

長かったな。

もっと揺れが激しくなり、地面に出来た巨大な亀裂に飲み込まれて死ぬんじゃないかとさえ

考えた。

この動画は後半から録画されてるけど、揺れている最中にいる人達の気持ちが一番良く分かる。

揺れは3分ぐらいと言われてたが、近所の人達とずっと見ていたけど、地面の揺れ、木々の揺れが30分は止まる事がなかった。

自分を含め、家族6人が無事で運が良かったと思う。

UP主さんとお母さんも無事で良かったです。

とってもいい人なんだろうな～

16 million people watched that!? PATHETIC. Ohhhh it&#39;s an earthquake. Now if Godzilla was to run through the neighborhood record that, this proves foreigners will watch anything.

ホントコメント書いてる外人は何も理解してないんだな。

He shouts through fear at the beginning...didn&#39;t want his iMac to get damaged ;)

I was expecting an hentai ending 

nice effect!

is the earth quaking or you just shakey

quit moving around, shaking the camera&gt; she under the power lines in the street. keep your camera on the people not the cars my man

今はもう回復され落ち着きましたか？

ご家族仲睦まじく暮らして下さい！北海道より

こんな怖い地震は、経験した事ないから見るだけでも怖い。この前も名古屋で地震があって、その時学校にいたから怖かった。震度３だった。初めて経験した。

Can anybody say me the model of the gray Nissan car??? pleaseeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee its wonderful :3

&quot;We&#39;re all going to DIE ...grab the camera!&quot;

震源の近くは電柱が倒れるんじゃないかと思うような揺れだったのか…。

揺れてる最中に屋外に出た事を危ながっている人も多いようだけど、当時の地震は

揺れが収まったと思ったとたんにもっと大きな揺れがまた来たんだよな。

二度目が来る前に脱出できて、結果的には良かったのかもしれない。道路広くて安全そうだし。

それにしても、外に出た後の金属が軋むような音が不気味だ。

再生回数半端ない…

それだけ日本も世界も注目してるってことなんでしょうね





こんな状態で冷静にしているなんてすごくえらい

its fake lol fake video never happened i know because i was there

良い子だな

本当に地震の怖さが分かりました

お母さん想い！

お母さん想いのおとこにょこですねー

今でも、震災の事を思います。ほんとに、亡くなられた方にご冥福をお祈りいたします。

僕の住んでる高知でも南海地震がくるそうです。けど、どうしたらいいのか・・・

この、映像ですごくわかりました。

アップ主さん、貴重な映像アップしていただきありがとうございました。

よく頑張った

おそいけど

@donfan0107 

こういう人間がいることが悲しいわｗｗｗ

おおー、この動画こんなに再生数上がっていたのか～。

@NoBungholeCornholio 地震 its better to be outside in the streets then inside when a 地震 is going on.

貴重な映像、ありがとうございます。先日小さな地震のニュースがあって、いかん、あの　



恐怖を忘れかけてると思い久々に来てみたら、凄い再生回数になってる！



私は生まれて此の方一度も物が落ちる倒れるという地震を経験したことがありません。



ですから、自分が歩いてるような気にさせてくれるこの動画は、心構えをしておくのに



とても役立ちます。どこに住もうが地震から逃れられないという日本列島の宿命が、



反って人々の間に強い絆を育んでくれたようですね。運命共同体です。被災者のことを



一日として忘れたことはありません。



それから、「かあさん」て、いい言葉ですね。私も息子欲しいなあって思いましたよ。









HAARP

UP主、地震当日にUPとはとても早い。報道も出来るだけ早くして欲しいね。

慌てている割には冷静に撮影している。

hahha its a good a thing i added this to my favourites  8 months ago, lol i almost forgot about this vid ;D

RIP

見てるだけで涙が出てくる

@artiebarnes そうゆうの、よくないよ。

この時は本当にやばかった。震災にあわれた方は可哀想と改めて思った



ヤバっ。

お母さんを心配する精神に尊敬します。



それにしても、歩行者の落ち着きようがハンパないw

天災無情啊!!

Under the overhead power wires seems like a good spot to lay low during a quake?

@FlyPhoque

How come?

携帯の電話が、鳴った。とたん　大地震。　電気は、きれる。水道、もだめ。お湯もなんとか，沸かして、カップヌードル。...情報は、ラジオのみ。　　　怖かった。

(damn guy, next time get out from under the POWER LINES)

I live in Yokosuka on the 6th floor of my building- i got more &quot;swaying&quot; than shaking

@jpie4444 terrible shame that :(

@racingfreak22 lol I really hope you&#39;re being sarcastic because if you&#39;re not, then you&#39;re one dumb ass fuck. But that&#39;s only if you&#39;re not.

ur cars are cool

@meetmehousou youtubeのいろんな動画使ってましたね。（ここ以外の動画も）

僕は、愛知県ですが、東海大震災・東南海地震が起こるかもしれないと言われています。

とりあえず、しっかりとした対策を取らないといけないんだと今回の東日本大震災で、教わりました。

僕も福島県の被災者です

あのような立ってるのも困難な状況でもカメラを回してあの時の現状を記録しようとしたのは本当にすごいことだと思います

母の心配までして凄いです

同じ被災者としてすごく誇りに思います

低評価の人に対して：youtubeは評価を付けることができますが、このようなすごい動画に対して低評価をつける理由はなんなのでしょうか?

（悪いとは言いません。評価は人それぞれ付けることができるのですから）

僕はこの動画に低評価を付ける意味が分からないだけです。

戻しますが、本当にうp主様ご苦労様でした・本当にこのような動画を見せていただきありがとうございました

@1996idaichi 主ではありませんが宮城県民です。ご存じの通りあの日の地震は4分以上続きました。

一度地震が治まるかと思ったタイミングがありました。私はビルの4階にいましたが、外に出れるならそのタイミングで外に出ていたと思います。ホントに経験したことがないくらい強い地震でした。建物が崩れると思いました。

後付けで何を仰ってもかまいませんが、言葉遣いには気をつけた方が良いと思います。

テレビで放送されて有名になりましたね〜☆

Mr.サンデーで見ました。

撮影者（うｐ者）の名前も出ていましたね。

@meetmehousou ミスターサンデーです。今やってます。

@FlyPhoque im not. most dont know anything that goes on outside their country

Yeah let&#39;s run outside under power lines because that&#39;s the safest place

この状況下でも子を諭す親の強さに感動しました

よいお母様ですね

why were they on the ground outside?

m.rサンデーで、今度この動画使いますね。

@qosay94 It is real.  I live in Japan, in Tokyo which is much further from the earthquake than where this video was shot.  Even in Tokyo it lasted for easily 3 minutes and you could see BUILDINGS moving.  So yes, of course cars etc, will move.  I&#39;ve also lived in California, so I felt many earthquakes before moving here, but this quake was on an entirely different level.

日本の家が強い、瓦一つも落ちてない、

There&#39;s something magical in Japan and her people,it called Japanese Spirit.The only country that is not colonized by western powers in eastern Asia.When you listen to their music,watch a movie,you can find something pure and common inside their hearts.No matter what happened they will stand together,no matter how strong the enemy are,they keep fighting till the end.

@kirakirayuji what&#39;s the model of the tinny gray nissan car there? i love it!!!

@majimegaKatsu 高評価＝応援してるって事だと思います

どこの国だか知らんが外人のコメントがうざったい

@neston24 just because one group of people are harming dolphins in a small part of the world doesn&#39;t give you the right to judge all humans in the entire Japanese community.   In the USA, our slaughterhouses stuns mama cows, hangs them by one foot, slits their throat and the baby inside suffocates while the mama cow bleeds to death on a procession line one after the other. This earthquake must have been very frightening. These people deserve our compassion and our sympathy.

自分もあの日都内で仕事中でした。ちょうどトイレで個室に入ってた時だったんでしゃれにならなかった。ビルの上のほうだったから結構揺れて横にスライドする感じだった。早く一階におりなきゃと思って全力でトイレから出て一階までつっぱしった。巨大な揺れに遭遇したのは初めてだったからほんとに怖かったよ。

昨日のナショジオに出ていましたね

韓国人は日本が地震にあってすごい喜んでたらしいな。

@roguegirl29 .....&quot; a rogue girl&quot;...definition of &quot;rogue&quot; : A deceitful and unreliable scoundrel &lt; that&#39;s says all about your &quot;sincerity&quot; ,besides dont be surprised your &quot;own curse&quot; comes backs to hunt you in your own life.Just like the &quot;barbaric practices of some nations continued consumption of whales,and dolphins&quot;...no wonder they suffer so much.. some people always failing to see the big picture...oh well..tiny imbeciles ! lol.

Thank you very much, Eric

 its always a tragedy when humans suffer from nature..yet there are &quot;human nations&quot; still engaged in barbaric practices of eating beautiful intelligent creatures such as dolphins and whales...to this very day.These are often the same people of that same nations that suffer massively one tragedy after another..Nature never forgets ....

お母さんを大切にな！

@erikhiraide 

ありがとう。

真っ先に駆けつけてくれたアメリカ軍に日本人は感謝しています。

青葉区か・・いい所住んでるねぇぇｗｗ

今は　東京は　落ち着いてるけど　本当に　こっちも　大変だったもんなー　本当に　最悪の出来事です。



揺れが続いているときに外へ飛び出すと、上から物が落ちてきたりして危険です。



外に出るよりかは、机やテーブルの下に隠れてからのほうが安全だと思われます。



この動画は、いつ大きな地震が来るかわからないということが証明されています。



震災直後では電池等の品薄も続きました。



このような大きな地震に、ふだんから備え、どのように行動するかを考えるべきです。



大変な揺れの中、このような動画を撮影されたup主に感謝いたします

なんだかつい昨日のことみたい。

日本は、世界はこの困難な時にあなたと立っています。カリフォルニアから、日本のみんなに、”我々は日本の人本当に愛しています”。日本、貴方はよい将来を一生懸命頑張ってよ！

サンフランシスコのエリックから。



ナンバープレートやお母さんの顔がガッツリ映ってるｗ

What a quiet and beautiful neighbourhood!  

@ayumideel 

すごくつらいですよね。

頑張れ、頑張ろう、としか言えませんが本当に心から祈っています。



あなたが無事で良かったです。



私の住んでいるところゎ震度３でした。

あのときゎこんな大きな地震になっていると思っていませんでした。

毎朝ニュースを見るたびに胸が苦しくなりました。

私もあの日のことを忘れられないし、今後、忘れてゎいけないと思います。

このことを将来の未来を担う子供たちにしっかりと教えなければならないと思います。

わたしゎいろいろなところで募金をしています。

小さなことですがこつこつとやっています。

これからも続けます。



がんばろう日本。

外のかんじからして泉区か太白区かな？

されはさておき地震の時に家から出るなんて非常識だ。

阪神淡路大震災以後に立てられたほとんどの建造物は安全だ。

物が落ちる心配があるならトイレとか風呂に行き揺れが収まるまで待つべき。

God bless you all, Please disregard stupid peoples remarks, you all are in our prayers.

僕は山形在住です。当時は学校にいました。震度5弱でしたがかなり怖かったです。当時は雪が降っていて、とても寒い中、外で点呼をとりました。

そして、次の日の夕方まで電気が通らず、その日の夜はコンビニで買った冷たい弁当で腹を満たしていました。

あの日は本当に忘れられません。

撮影者さんは、もっと強い揺れに襲われながらも、この動画を撮り、母親に声をかけています。僕には真似できません。本当にすごいとしか言いようがありません。尊敬したいと思います。

東北のみなさん、日本のみなさん、大変なのはこれからです。しかし、困ったときには助け合えるのが日本人ではありませんか！これから、被災者の最後の１人に「幸せ」が戻るまで、みんなで支えあっていきましょう！



頑張ろう、東北。頑張ろう、日本。

フェイクだフェイクだって勘違いした（意図的？）人が低評価押したんだよ↓

どう見ても本物なのに

GOD THAT RATTLING CAMERA NOISE IS SO FUCKING ANNOYING!!!!!



im geting dizzy

@blizzard485 They&#39;re alive, dumbass. 

@blizzard485 

No, you are wrong, if you understand the language,they sit on the street for stablilty, and taking video at that time can achieve many purposes like, for example: the son and mother in the video &quot;may&quot; have died during that earthquake, the video could be touch by their family. Also watched video like this, have educated millions of people (the views) what they should do during earthquake, where to go, how does it feel..etc, very valuable video this one is, i have learned something.

ahhah, your fucking taxes, ur fucking stupid taxes are paying an unnecessary war don&#39;t be subjective stupid hybrid! and put your fucking abbreviations of a laugh in your ass: lmfao, lol, lmao go here-----------------------------------&gt; in your american fat ( + )

i watch this video today and it still makes me shiver.

@challanful  you&#39;re right. I was mad at that Korean and did the same thing. sorry. he is still posting insane comments all day. crazy!  Seriously, I think more nice Koreans like you should have posted normal comment in tsunami vid, while many haters from South Korea were making fun of the disaster and the viewers all over the world got sick. I﻿ prefer not to generalize and stereotype a specific nation by a few idiots, but it was too intense and left a deep impression about Koreans... 





@YamanakaHHHHHTatuya 

お前頭どうかしてるよ

そういうコメントいらないと思います。

ＵＰ主、本当に大変でしたね。お母さん思いで本当に良い人だと思いますよ＾＾

僕も宮城に住んでるんですけど地震の被害酷かったですが、なんとか頑張ってきました。

こういう動画は後生にしっかり伝えていかなければいけない物だと思います。



批判コメ多いですがＵＰ主は間違ったことはしてないと思います。

もう３か月以上、大地震から経っていますが、まだ油断はしていけないと思います。

みんなが一致団結する時なんです。みんな、いえ日本全体で復興頑張りましょう。

偉そうなコメントすみませんでした。



your my sexy juice taco... oh shit wrong vid...

おしい、最初の叫びは「ファ」じゃなく「ファ＃」だ。



うちも部屋はめちゃめちゃになりましたが家族に怪我はありませんでした、

私は仕事中だったので、電話もつながらず安否がわからなくて不安だったのを覚えています。

被災された方々に早く平穏が訪れますように、お祈り申し上げます。

イルカ肉は、あなたの頭を破壊されている水銀



イルカ肉は、あなたの頭を破壊されている水銀



とっさの判断でこのような貴重な映像を残した貴方は素晴らしいです。勇気ある行動に拍手！



被災地の復興を心よりお祈り申し上げます。原発とか大変だけど、皆で協力して乗り越えよう！

マザコン、マザコンっていうのは、自分がマザコンではないというのを強調するためであって、思春期はそういうのに敏感なお年頃なんです。用は成長の過程なんです。暖かく見守ってあげてください。

So you hide outside, infront of a car.…… in an earth quake,  that could possibly flip over ... hmm

息子さん、

お母さんを心配してるのに心うたれましたよ。

素敵ですね。

@neston24 

は？　お前の思ってる以上に日本はいいとこだぞ(# ﾟДﾟ) ﾑｯｶｰ

関東も大変でしたが、仙台はもっと大変だったみたいですね。

関係ないですが、水色の車俺のと同じｗｗｗブルーバードだなｗ



@neston24 I hate people like you. People who have so much hate and contempt for an entire race of people because of the actions of a few. And if you hate people hunting dolphins so much, GET OFF YOUR ASS AND DO SOMETHING ABOUT IT! Or are you all talk and no action? A real activist doesn&#39;t sit behind a computer and complain. He or she gets off their ass and does something about it. 

@getmrfleet What really happened was the reactors sensors shut down when the earthquake hit, causing the ground to shift, and leaving them vulnerable. And then, when the tsunami hit, it knocked out the back up generators. 

自分のことじゃないからでしょう。他人事としか考えていないからそんなことが言えるんです。一度現地に赴いて目の当たりにしてくればいいのに。投稿者の家族様皆様の無事がなによりです。

I cannot believe there is so much evil in a human, a dolphin is a so

loved animal by everyone, but being massacred in this way.

I think Nature returned blood as a tsunami. There´s so much hate in

all this kills in Taiji. I can’t describe in words, I really feel sad

and I hate your nation. The only thing I have to say is not to come

visiting America because you are not going to be welcome.

See The Cove movie in Youtube,

youtube.com/watch?v=m-UdpKqAyXA&amp;playnext=1&amp;list=PL3EE7E3E96E5D966E





I don&#39;t understand Japanese, but                                                              My deepest sympathy goes out to all people of Japan ;(                                                          My deepest sympathy goes out to all people of Japan ;(

私は、一関で無事でした。でも、揺れましたし道路は凸凹です。

津波の来るところではないので全然マシですが。

mi dispiace molto love japan

プラモ(？)各種ご愁傷様です。

撮影者の判断素晴らしいですね。

万が一の時は見習いたいです。

家の中みるといきあらくなっちゃうよな、、、

大変でしたね                                                       埼玉県ですがとても怖かったです

亡くなられた方のご冥福をお祈りいたします

please visit Jimstonefreelancedotcom important information for japanese people. Suxnet virus cause of fukushima. Please do the research to confirm or deny his information

この映像みたら体が震えました。凄く怖かったでしょうね。でも親子共々助かって良かったね！

俺も親の心配する。

当たり前でしょ。人として。﻿



@Tendouji100  and jjjgogoya0810  got  &quot; pedrito1106 &quot;    a very wet scumbag x(

被災してるときは一段と家族の事を思うんだからマザコンとか言ってんじゃねえよ！

ふうふうしてるのに撮影している。いったいどういう状況で撮影してましたか？

カメラのついた帽子をかぶってたとか？

私も仙台市民です。

よくぞ、撮影されました。私も常にカメラスタンバイしてますがあまりにもひどい揺れに撮影なんてとてもできませんでした。後世に残る貴重な動画です。否定的な意見も見受けられましたが、貴方は貴重な動画を残されました。よく手元にカメラありましたね～。関心します。

Glad houses there are designed for this in Japan...

@thechangeling613 Not racist. But you were STRONGLY implying that they had this coming. 

@19830412METAL 人間として最低

俺はこのとき、東北大病院んのホスピタルモールで

母親をかばって、自分のしたに置いてたぞ。

マザコンじゃねーじゃん。

家族を守る意味を考えろ。批判してる奴ら。

This is terrifying

阪神淡路大震災を思い出しますね。

でも、被害の規模が全然違いますがね。

自分山形ですけど宮城ほどでもありませんでしたがもうずんごく揺れました・・・



おっかなかったです・・・

I hope all your people were all right! It&#39;s dificult to understand this sort of cathastrophy and just seeing your hand shaking after the main quake frightened me. My heart is with Japan

私も、家に帰って「お母さん!」って叫びましたよ。

うｐ主は、親を心配するいい人だと思いますよ。

その場にいないおばあちゃんのこともしんぱいしていたし・・・。

これは忘れてはいけません。また歴史が動いたんです。

全く、今こういうとても悲しい状況というのに、場違いなコメントやこの動画を投稿して下さった投稿者様に対しての悪口とか本当に馬鹿な人が多いですね。



投稿者、御無事でなによりです。今回の震災のこと、心から深く御見舞い申し上げます。

If i see a tsunami or an earthquake i&#39;ll be the last man who will panic , i don&#39;t know whats fear . Why people are so scared in this video , i don&#39;t understand them .

ジャーナリスト魂ですのぉ

東京でもすごく揺れ小学校は図書室の本がすべて落ち机の下に隠れたら机ごとすごく動きましたはじめての経験ですごく泣きテレビを見たら津波の映像が流れ始めクラスのみんなが言葉を失いましたそのあと先生が学校中を確認して走り始め家に帰りテレビを兄と見たら東北が震度7と見て絶句しました今は関東にもでかい地震が来ると予測されていて怖いです不安を抱かせる言葉すいませんでした今日本は協力し合い東北の復興を願っていますこのたびの地震と津波に被害を受けた皆様に早き復興とご冥福を願います長文申し訳ございません

これからもお母さん大切にしてくださいね



This video helps to convey the strength of the earthquake since the woman can&#39;t even stand up when outside.   It&#39;s just astounding how much more powerful the tsunami  was.   

ＹＯＵ　ＧＯＴ　ＭＥ　ＭＡＤ　ＮＯＷ！

at least we know two facts

1. idiot from american don&#39;t have tv

2. ignorance for china only have histroy book in their library

type something really useful please guys, haven&#39;t u all noticed that japanese are spreading useful message and instruction to clam everyone down?

NO PANIC HAPPENED even it&#39;s already two months ago, internet is to connect the world and save time and live when necessary

all u guy simply type some troll and meaningless fighting

「東北地方太平洋沖地震」から「東日本大震災」に名前を変えましたね。

息子、良い判断。

@nurbsenvi

Be not related to Japan. You are a descendant of an ugly slave.

@nakagawa0218 まちがってボタン押しちゃったけど、その通りだと思います！



いやーすごいよ。

撮り始めた経緯を知りたい！！！！！



私は九州だから、東北地方太平洋沖地震の揺れを体験してないけど、作られていない生の状況が知れて、とてもためになりました。



MacBookProか...

いやーすごいよ。

撮り始めた経緯を知りたい！！！！！



私は九州だから、東北地方太平洋沖地震の揺れを体験してないけど、作られていない生の状況が知れて、とてもためになりました。

@nurbsenvi burn in hell -.-

地震発生時は家をあわてて出るより、家の中にいたほうが安全

All the comments r in different LANGUAGES,

マザコンじゃなくて　親孝行だと思う　こんな時に　親を心配しない子がいるわけがない

@19830412METAL 

また早く地震来ないかな？！

馬鹿言わないでください、この地震でどれだけの人が亡くなったのか知ってて言ってるんですか?!



命の大切さを知れ!!

自分の大切な人がある日突然二度と会えなくなる存在になってしまうことがどれだけ苦しいか知れ!

仕事休みになるからとかそんな物じゃないんだよ!!命にかかわる!



許せない。

@tam617 訓練していても、実際に地震が来ると、何も出来ないのが現状です。

私も宮城県で被災しましたが、何も出来ませんでした。

かあちゃん…

かあちゃ～～～～～～ん(´†ω†｀)

STOPはカメラを振って！！

涙でました。

私も成人した男子の母です。

あなたは、思いやりのある素晴らしい方です。

母さん、あなたは立派にお子さんを育てましたね。

ご近所の方のケアもされており

非常にとてもふんべつのある行動でした。



気持ち悪い声やな

何が「ママ、ママ〜」だよｗｗｗｗ

そこからすべての資金は、ポーランドであなたに転送されるショパンの作品を収録したCDが一番売れたアルバムです。ポーランドからのご挨拶

ほんとにくだらないコメントを書く人がいますね。



アップロードした日にちおかしいだろｗ

just answer my question, I&#39;ll be happy to slap your proud and your face again.

yep u r playing it, and u r loosing.I&#39;m not generalizing, I&#39;m telling u that ur childish answers make the usa proud of being stupid. I&#39;m not nigga, u r just seeing  the way u wrote the comment, and every body saw that u are a damned-fool-jewish-amerrikan girl whose comments  are full of arrogance. U r projecting a grotesque image of your country, shame on u. I&#39;m so sorry, but r u representing your country by insulting and cursing a person who constructively criticizes your 3rd world country?

誰がどう見たら、この状態で「マザコン」とか言えるんだ？

あんな状態になったら、自分の家族(母親)のことを心配するのは当然だろ。



投稿者様及び、その家族の方々がご無事でなによりです。

@metalslugmasters No dude...you said you wanted to play a &quot;Game&quot;, so I&#39;m playing it. I&#39;m sure that if anyone gave a shit enough to read what both of us has written, that they would concur. You are a fucking loser, and a hasty generalizing moron!! I sincerely hope that you don&#39;t make a living off of your personality in any way, cause unless you&#39;re a frontin&#39; ass nigga you are a peasant ass nigga!! Go play with the pigeons bitch!! 

この動画パソコンで前に見て探してたんだ。まさか人気動画になってるとは。。

みんな無事でよかったねー、あれからもっともっと悲惨な動画いっぱい見たから、これ見るとほのぼのする。

立派な親子だよ

親を思いやるのは当たり前！ しかし無事で良かったです

誰か「タマゴ、タマゴ」って言ってないか？

でも怪我がなくてよかったですね

@roguegirl29  Do you even know what they did in Nanjing? What about medical experiments on Chinese, Koreans and Russians carried out by unit 731, they sliced open pregnant women and took the baby while she watched in horror. Troops playing game of beheading with Katana sword on living victims. Yes I fucking mean it. Hundreds of underaged sex slaves as young as 13. You don&#39;t know shit. 

@nurbsenvi I&#39;m so sick of people like you saying &quot;Oh they deserve this because of Pearl Harbor&quot; or Nanjing, completely ignoring the fact that the U.S dropped TWO atomic bombs on Hiroshima and Nagasaki. And don&#39;t tell me &quot;Oh I didn&#39;t mean it that way.&quot; You did and you&#39;re lying if you say you didn&#39;t. 

Wonder what Japan did to deserve this? Nanjing? Maybe

こんな非常事態にマザコンとか意味分からん

男ならシャキッとしなさいとか、馬鹿なの？本質的に馬鹿なの？呆れるわ。

低い評価なのは｢かあさん｣じゃなくて｢かあさん大丈夫か？｣と言わないと。

男ならシャキッとしなさい。

google translate it is.

　低い評価をつける理由がわからない

僕は宮城県の東松島市に住んでいます



その地震が起きた時は学校から家に丁度家に着いたところでした



小学生の時一度宮城県北部連続地震をしています



今回は横揺れでしたが前回は縦揺れでした

大震災ではまずすぐに外に出ましたが

揺れてる間は立つこともできませんでした

この地震で分かったことがあります

耐震対策はほとんど意味が無かった

タンスや食器棚に前回の地震の後から

突っ張り棒など、市販の耐震グッツを使用していましたが

すべて倒れてしまいました・・・・・・・・

これからはさらなる耐震対策が必要かもしれません

もうこんな地震は起きてほしくないです・・・・・



わらった



@MrEODTEK Are you serious? This was in Sendai City.  You probably saw news footage of an airport being overrun by a tsunami... same city.  You think that was fake too?

what a childish comment, ur comments are making you a ridiculous amerrrikan girl, there is no question about how you make a stereotype to become real.

Dios Bendiga a esta gente, a la hora que nos toca vivir esta pesadilla debe de ser espelusnante, suerte japon adelante la vida continua

@DrFireFart Who the hell cares? &quot;An earthquake and tsunami happened on my b-day. YAY!&quot; 

仙台です。ガタガタ…ガタガタ！ガタガタ！！ガタガタガターー‼‼って感じで長かったです。

階段を降りながらあなたがお母さん大丈夫‼って叫んだ時、泣きそうになりました。

お母さんもあなたがいて心強かったと思うよ。

FAKE SHIT

@av5hadow i know its not, it was a rply to stupid coments below.. im asian too. so i believe this.



マザコン？

てかこの動画投稿日１０日とかありえないだろwww

思い出したくも無い出来事。

お前中学生か？

@akko0980

国見ケ丘で倒壊した家はなかったらしいよ。

壁にヒビ入ったけど。

目時さん家の前じゃないか。。。

このアクセス数からしてもお母さんは世界で凄い有名人になってしまったみたいだね。せめて、顔に目線やあと車のナンバーにもボカシを入れて置いた方が良かったんじゃないかな？貴重な映像だとは思うけど、ＵＰするとその後が大変だよ。。

why u don&#39;t accept that u are stupid? keep answering, you are playing my game...

すごすぎる・・・どうして撮影し続けられたんだろう・・・

この動画をみて感動しました！お母さんのことを心配しながら撮影していることが撮影者にみなさん拍手をm(_ _)m

怖かったですね。　その後　大丈夫ですか。　離れていますが　これからも　ずっとずっと

つながっていきます。



j神動画だ！

東京の者です。

よくここまで恐怖の中でも撮影でき、そしてアップまで。。。



こういう大震災（または大事故ならば大事故）の記録をすること残すことは今後

「昔こういうことがあった」

と次の世代に伝えるためにも物凄い大事だし貴重だと思っております。



東京もあの日、今までに経験のない事態になり自信怖さを痛感しました。

でも、本当に色々アップされている方がいらっしゃいますが・・・同じ恐怖を味わった皆様！



本当にがんばっていきましょう！！

映像を見ていたら自然と涙が・・

この状況の中、様々なところに気を使い、お母さんのことを心配しながら撮影しているところとか、すごく感心しました・・

この大きな揺れを、撮影しようと思った理由は、何かあったのですか？

失礼なコメントでしたら、削除をお願いします。

僕も怖かった。

下手なニュース番組よりよっぽどためになる動画ですね。

怖かったですね・・・・僕学校の４階にいたのでもの凄く揺れました。

@aquachoa that is the ground shaking :P



Scary!

怖い　　泣きそう

Hay naruto ...  Thank god u and ur family safe :)

why ppl like or dislike this ??

この動画は貴重です。

永久に残すべきだと思います

なんか転載が多いですが何をしたいのかわかりません

@pataponhero13 Obviously, or else that woman wouldnt be crouching under them.

Damn you Steve Jobs! 

@VedilX Oh, just because your local news says so, means that all the other major television networks and Internet sources are wrong?

撮りながら行動してたんですか！？

本当に無事でよかったですね！！＾＾

＠ukwildcatjp　記録として、どれだけの価値があるのか知らないけれど、他人の断りも無く、恐怖に脅えてる自分の母親や近所の人を撮って、オンライン上掲載する、という行為自体、非常識だと思うし（プロには有り得ない行為）、震災後、即、掲示されたみたいだし、、、。　被害の酷い場所の人達は、そんな画像を掲載出来る程の余裕さえ無いんだ。　

if my opinion means nothing to you, then why you comment back? why you get mad at me? what a stupid amerrikan girl what a bitch! for an average amerrikan if person who beats  the his/her ass with the truth  is portrayed  as a terroris, communist, nazi. That&#39;s childish, for the God&#39;s sake be or pretend to be mature!!!

お二人とも御無事で良かったです。

お母さん思いの優しい息子さんですね。

こちらは横浜ですが、自分に出来る事は精一杯やらなければと思っています。

被災地以外の人を含め、残された全ての日本人が東北を支えなければなりません。

私たちも頑張ります、一緒に頑張りましょう！

よくとれたなぁ！

@SuperSazae 

だが立派な記録映像になった。それで充分じゃ？きっとそういう目的だったと思いますよ。

@MrEODTEK 

Why you say that when you never understand what was said in this footage?

The footage clearly shows this young man was really scared but absolutely quick-witted to take care of his mother and to worry about his grand mother who seemed to live nearby. 

素人が、こういう非常時に、咄嗟にカメラを手に取り、ビデオを撮り続ける、、、。　

落ち着いた後、災難を一種の演芸にするつもりだったのか、他に目的があったのか、

その心境は私には理解出来ない。



داماس

日本がこんな目に合うやいなや韓国は

「韓国からの義援金で日本と韓国は友好になったはずだ。日本が竹島から手を引かないのはおかしい」

だってさ

ちなみに韓国で集まった義援金で日本に送られたのは二割

七割が竹島の軍事費に使われ一割が不明だってさ

何度も、余震がおこったみたいですが、大丈夫でしたか？。

ただ、いきなり外の出るのは、ちょっとあぶないですよ。

揺れが収まるまでは、屋内にいた方がいいと思います。

多賀城で津波にも遭った者ですが この動画を見て本震の時､途中小康状態の様な間があった事､本震から３分もしない間に強い余震が来た事を思い出しました｡

大地震の恐怖が手に取るように伝わってきました。失礼ながら何回も見させていただきました。この動画を教訓に、もし自分の地域に同じ事が起こったらどうすべきかよく考えなければと、真に思わせていただく動画でした。

so sad....؛.......

amigos de Japon, sean fuertes y que Dios los bendiga,, friends from japan  like strongs and god hollyday

@ArchFag423 ok his ass was just in a earthquake that shook the hell out of his house, he then left his house to the street incase it collapsed on him. he sounds young, i think personally he was scared shitless, and as a result maybe shaking due to being caught in a fairly large earthquake. ease the fuck up you sad angry troll.

実際の揺れに、恐怖と焦りによる震えが加わって、これだけ揺れた映像になってるんでしょうに。

これをfakeとかjoke動画だといってるのは地震の体験がない白人さん等の発想だと思います。

Wow, I am not trying to be mean, but, I am glad I&#39;m alive

Wow...  I never thought about how things would continue to shake after the quake...  Hope it&#39;s not too tacky to say that your house/yard/neighborhood are lovely...  Am glad you all were okay...

hahhaha...nothing else hahaha...

とっさにiPhoneの動画で撮ったんですか？

はわぁんという声がかわいいですなｗ



宮城県柴田郡で被災しました。

大きかったですよね。

地震で被災された方々に、心からお見舞い申し上げます。

@metalslugmasters Haha!! Poor uneducated confused FOOL!!

@Lubeular 



NO GODZILLA! - NOT ON TOYOTA! LOL! 

@Lubeular 



No sense of humor. lol

hahaha poor little amerrikkan girl

@djaxodhks 

 韓国の恥、どうも済みませんでした。これは日本のよく見当たるレイシストと同じくらい悪い。

自然災害は日本人が悪い事や醜い事ばっかりしたから罰があったという発言も良くない。だって神様はいつでも何でも許してくれて、笑ってくれるんですもん。

とにかく日本がんばれ。復旧にもっと力を。。。

@djaxodhks 

Only Koreans can say such an evil thing.

Beast!

that&#39;s scary. How did you manage to film in such a situation?

@PYTHON364 　そんな馬鹿なこといえるのはお前が大きな被害にあってないからだろ？

一回現地行って今の状態を確かめてみろ。

お前みたいに緊急時にへらへらしてる奴は、災害がきたとき誰も助けてれないぞ

@3104kaibuttsu 



WHAT THE FUCK?! lolz.....

@starmirna probably the little strap on the camera.

NO GODZILLA! - NOT ON TOYOTA! LOL! 

ビデオを作ってくれてありがとう

@PYTHON364 

屑は黙っとけ

やばい・・・何かこの動画見てると、悲しくなってくる・・・・

でも、何よりも、怪我をなさらなくて、よかったです！

@metalslugmasters &amp; your CHANNEL says you&#39;re fucking AMERICAN so I guess we can say you are either a hypocrite, or just an average poser!! Suck on your &quot;Heavy Metal&quot;, and leave me the fuck alone how about that?!?! 

東京でもかなり揺れ、初めての大地震に暫く震えがとまりませんでしたが、東北での揺れは本当に半端でない大きな揺れだったのだと、この映像を拝見し愕然としました。お母様をかばいなから冷静な行動されている思いやりのある暖かいハートに心打たれましたよ。当たり前の穏やかな日常がどれだけ幸せな事か・・・　被災された方々の早い復興を願います。

貴方は若いのに立派な男だと感心しました。

お母さんの前では自分の動揺を必死に抑え、非常時に男らしく

思いやりのある優しい貴方に心打たれました。

貴方は素晴らしい人間です。

まだ余震も続いて心落ち着けない日々ですが、どうぞ怪我などなさらぬ様

気を付けて貴方の大切な人を守ってあげて下さいね。

おばあさんは大丈夫でしたか？





お母さんを気遣いながらもよく撮影を続けられましたね。

貴重な映像だと思います。

家族全員無事でよかったですね



これからはいろいろと大変だろうと思いますがどうかくじけないで頑張ってください



がんばろう日本‼

wow you are awesome for being so sweet ! I personally freak here in California and ours do not last as long as your do.

what a video, i am sorry for all those who suffered in the wake, my pray too all you in the quake and tsunami zone...!!! 

家族の皆さん無事で良かったですね



この動画をみて私を含め多くの方が地震の恐怖を実感し

これから役立てていけるだろうと思います



頭でわかっていてもいざとなると慌ててできない事が多いですが

投稿者さんの行動は家族を気遣いながらも

冷静かつ迅速に行動していた事に関心しました

この時学校に行ってました

敢えて言おう！！こういう極悪非道な食品テロリストに対して

断固とした姿勢をとらないから自然がお怒りになったのだ！！

福島原発によって最悪宮城のササニシキが消滅するかも

しれないのに…、こんな悲しいことはない。



元食品テロリスト三笠フーズ冬木三男大首領

元食品テロリスト呂月庭特工員 

元食品テロリスト神港魚類大堀隆首領 

元食品テロリスト神港魚類北本順一特工隊隊長 

元食品テロリスト徳島魚市場吉本隆一首領 

元食品テロリスト魚秀中谷彰宏特工隊隊長

元食品テロリスト美少年酒造緒方直明首領

元食品テロリスト株式会社浅井浅井利憲首領

元食品テロリスト太田産業株式会社太田博之首領

元食品テロリスト島田化学工業島田清之助首領

@Fluffybunny344 



its fake

@metalslugmasters YOU CALLED ME A FUCKING JEW WITHOUT KNOWING A THING ABOUT MY LINEAGE, SO WHO IS IGNORANT ASS WIPE?? I DON&#39;T GIVE A DAMN ABOUT YOUR OPINION OF MY COUNTRY...I&#39;M A 1ST GENERATION [INHABITANT], AND DO NOT CARE TO TALK POLITICS WITH A BLIND FOOL!! WRITE A LETTER TO OUR PRESIDENT FUCK I DON&#39;T CARE JUST GET OFF MY SNATCH, &#39;CAUSE I AM NONE OF WHAT YOU HAVE DESCRIBED IN FACT I AM CHRISTIAN, MY HUSBAND IS MUSLIM, MY GRANDFATHER WAS A JEW, AND MOST OF MY FRIENDS ARE BUDDHIST ~CIAO~

真悲慘

your fellows and you do not like to be criticized, but when it comes to a country in disgrace, they are the first to throw the rock. Your country satanize whoever has a different view point or  any individual who tries to teach an amerrikan how to do better on anything. Categorize me as a nazi, a skin head or a communist for doing so (but that&#39;s childish as same as the mentality of your nation) Whatever I said in my comments, spits the horrible truth of your country, spits on your childish pride

日本加油! 天佑日本!

すげーな

@negativefuckhead *smh*

@metalslugmasters &amp; how many shows does Japan have that mock American Idol (which I don&#39;t watch)?? MO-RON =p



これは本当に貴重な資料になるとおもいます　うｐ主さんはよく撮りましたね

貴重な資料となる画像
