Friends, ye video banane ka yahi maksat hai ki humein positive role models chahiye; fake, glamorous, ek alag hi fairytale duniya mein jeene vale so called role models nahi. Agar hum talented aur self-made actors ko zyada value karenge over average money pushed actors toh humein real inspiration milega. Anyway, video pasand aayi toh LIKE thokna aur GetsetflySCIENCE channel par ‘Hypnotism’ par ek dhamakedaar video aane vali hai aaj evening (mostly) – so stay tuned! Jai Hind!

sushant singh rajput deserved

Sushant singh rajput always 

Sushant Singh Rajput best

One great thing is OTT is giving opportunities new talents. Pratik Gandhi from scam 1992

Subscribe

Even pornstars gave better performance then these nepo kids lmaowtf is wrong with Bollywood our country population is 1.4 billion but Bollywood doesn&#39;t give chance to new talented actors. I can count all of the actors it&#39;s that bad look at hollywood they are so many actors they gave chance to a lot of people and if they do good they will keep giving them movies if not they stop and move to other actors but in india they are giving these actors movies even after their 10th flop.

Neposiwood

Ho to tollywood

We miss ssr 

Like the film notebook fareey and others

But atleast Salman also give a chance to outsiders

Aakhir dekhta kaun hai in sabke Movies 

Bro tum ko movie bana chaiye smart dekhthe ho

Sushant Singh rajput is a legend 

Only kangana rout and SSR  SRK and amir khan in Bollywood good heart person

gaurav  &gt;&gt;&gt;&gt; carry

It&#39;s true that I don&#39;t like Arjun Kapoor&#39;s acting, but I am sorry to say that Half Girlfriend was a hit. You should check on internet.

Varun dawan acha hi hai bhai 

Bollywood is place of healthy competition. Oops I mean *Nepotism ;) Actors aren&#39;t given a fair platform to showcase their talents and moreover they are being subdued by underlying thekedaars like Karan Johar, Yashraj film and Salman Khan. But still some average actors like Sonam Kapoor, Sonakshi Sinha, Ananya Pandey, Varun Dhawan, Alia Bhatt etc are always grabbing limelight in place of really talented actors like Sushant Singh Rajput, kangana ranaut, Vidyut Jamwal Etc. This video is a rant video focussed on showing people the reality of the Indian film industry, cinema and television industry so that they can be more aware before choosing their career in film industry.

Sushant singh rajput, Rajkumaar Rao, Nawazuddin siddiqui are the ugliest actors among others.

Akshay kumar rajesh khanna srk amitabh ranbir great grand father and so many examples who weren&#39;t nepotism but still they&#39;re superstars now ab time change ho chuka hai everything is changed nepotism uss waqt bhi hota tha but that time outsiders got equal chance but in today&#39;s date outsiders are considered nothing absolutely nothing Few starkids like ranbir alia varun shraddha hrithik are brilliant actors nd dancers too and they deserve the popularity but everyone deserve chance be it outsider or be it starkid

Bro roast all nepotism kids.

Arjun kapoor and sonam kapoor making the name bad of kapoor family

Sushant Singh Rajput is the best

Aisa koi baat nhi hai boss ab waqt badal chuka hai ab log hero heroine nhi film ka content dekhne jate hai ab koi bada stardom bhi kaam nhi aata toh starkids hona konsa kaam hoga movie flop pe flop hogi lutane do paise logon ko woh chahe toh Paisa lutaye ya Paisa dubaye Pani me

Nice Sir

Sushant singh rajput is best

Brother you are wrong, every father will care of his son &amp; daughter, even you mentioned some actress are bad actress , no good story good director can make them good actress, for example dipika she was almost finished her career in bollywood but luckily she got sajeleela bansaali movies now she on top

Literally after seeing these bewakoof actresses I was just upto disliking to video but later I realized that he was saying opposite of them and just liked a lot about him

Nepotism always existed in Bollywood. The movie &#39;Om Shanti Om&#39; roughly describes about it in the second part of the movie. A non nepotism talented person has a very short career in Bollywood industry. Here&#39;s the list of top 5 non nepotism talents who are still my favourite celebrities:- (Note:- I will mention the names of only those who are alive right now)1. Priety Zinta:- She is an army kid, a post graduate in psychology, and irrespective of her relationship status she had given at least 5-6 hits during 2000s. Her Bollywood career lasted for only 10 years. 2. Pankaj Tripathi:- He is an exceptional performer and practical man. He is one of the gems. 3. John Abraham:- He has MBA degree from NMIMS Mumbai. He has amazing body, and his active years in Bollywood was very short span.4. Priyanka Chopra:- She is Beauty with Brain even without any professional degree. She knows to take right decisions at right time.5. Ronit Roy:- He started with Television serials, and now he is playing father&#39;s role in most of the movies. He is inspirational and exceptionally talented actor. This list is my top favourite ones, and rest non nepotism actors are fine according to me.

Abe Nayak ko kuj galat mat bolo

That&#39;s why I watch Hollywood movies instead of Bollywood

<a href="">4:42</a> 

<a href="">4:42</a> 

Lets boycott bollywood. Anyways there is no entertainment, good movies or good talent. And its not only for SSR but all those unknown who had talent but did not born in film family.

Karan ka tu dimag kharab hai

I think radhika apte was good actor But she doing some bad thing

Nepotism hatao Desh bachao

Maha lol actress sonam kapoor

Excellent 

Sushant was a good actor but don&#39;t make him god varun and sushant are at same level

Yaar really Sushant Singh deserve this all things 

Ananya is a Gold digger

Sushant Singh Rajput 

HINDUSTANIO.......En kamino ke  naam se picture flop karo........kyun ki bollywood kisi ke baap ka platform nahin hain.....vo Hindustani ek aam telented kalakar ka bhi platform hain.

Salman doesn&#39;t know how to act neither Hrithik nor Abhishek

No one can match the respect and real life struggle like SSR... We miss u Sushant Singh Rajput 

<a href="">16:10</a> It&#39;s 2023.. But still audience are more engaged and hyped for those nepo kids! 

Sushant sing

 sushant singh rajput is no more 

Allah Is One

Roast kar diya

kisi ki bhsn kisi ki tang is bst movi

Ye salman and karan johar jab tak marega nehi tab tak ye sab chalta rahega

Ye sab award ka koi matlab nehi.paiso se award kharida jata hai.

Bhaiya aapka ye bhi YouTube channel hain mereko laga sirf science wala hi channel apka hain

Jaanvi Kapoor is Worse 

Bhai aap Kamal ho



Tiger shroff, shradha Kapoor ko roast karna bhool gaye

Varun ek accha actor hai so faaltu me varun dhawan ke bare me bkwasss krne ki zarurt nhi haii

Marne ke baad hi sushant ki yaad aati hai jinda sushant ko hamari soch ne maara hai aur ab karan johar ko dosh dete ho  sushant singh rajput jinda the tab saari public chup kyon thi.

<a href="">1:38</a> to <a href="">1:48</a> best ever meme made by GAURAV SIR

Sushant Singh Rajput is legend masterpiece of Bollywood

Bahu t badhi ya

Right

Sush missed you so so sooooooo much ️

Yr Gaurav, sb SSR ko bhul ke fir inn Gutterwood walo ko apni life me jgha de rahe h. Please iss pr priority video bnao. Or Nepotism ne kitna galat kiya h saath me Arjun kapoor or amitabh ka naatak SSR k time pr. Or salmaan ki toh bja dena.

Susant singh Rajput ek esa actor jo straggle karke bollywood me aya .. BOLLYWOOD nahi NEPOTISM ki dukan jo jaldi bond hoga

Shushant sir, Never got Justice.   Boycott Bollywood. Boycott Nepo kids.

why you are always that much right and accurate !! 

ALWAYS SSR ! ️️

<a href="">7:50</a> annaya Pandey legend 

At least varun dhawan majority film are hit

Bhai itna sach 

Akshay Kumar Zindabad 

Socho Sidharth malhotra ne kaise mehnat ki hogi, ki starkid na hote hue bhi Karan Johar ne launch kiya

From the least your background cover is on spot with type of industry you speaking about 

When u said sonakshi sinha I was like what! That&#39;s my name-

सुशांत सिंह राजपूत

well half girlfriend book was something great and i think that if it was given to shushant then it would have been a hit

Ap jise vedio me bar bar mention kar rahe the unluckily in sabhi bhedion ne milkar uski jan leli  

Love for ssr

Sushant Singh rajput 

Super Like 

Sushant Singh Rajput was a real hero

सच कहूं तो अब मूवी देखने की इच्छा ख़त्म हो गया हैं।

Well said..

Itni overacting to kisi ne film ma nhi ki ho gi jitni tum iss video ma kar rahe ho overacting ki dukaab and varun is supper star in the bollywood

Alia bhatt aur ranvir Kapoor also

varun dhawan is good

South k movie Avi issiliya log dakhte hai.... Karan johar Salman Khan in donoko boycott karo

बोलीवूडीयो की बजा के रख दी

Ananya Pandey ko nepo kid no 1bka award milna chahiye

Bollywood ka satyanash kar diya 

Varun is great actor 

In bollywood waloko pura make up total body ko korne bad bhi badsurat lagthe hai , jai hind bande mataram . Jai sree ram ji

I always hate whole bollywood waloko 

I always wondered why these star kids never put some hard work in to learning proper acting...and now i understood that since they are getting all kind of roles without breaking a sweat, why to put any effort in acting either..this is their mindset. Its not bollywood alone where nepotism exist, even in south cinema it exists. But souths nepokids are a bit smart enough to put some hardwork on their acting skills.

Sushant singh rajput was the hottest and the God of personality. Over and out!

I watch south movies mostly

Sushant singh rajput is a real hero and all the remaining actor are worst except some

They are responsible for the downfall of Bollywood. Tata bye bye

We should support the South inderstry. Because they are showing our culture proudly...they deserves all the fame

Nothing wrong agar baap ke naam per ahye har baap chata hai uske bache uska professional apnaye agar mere pass koi shop hai toh mai apne bache ko hi dunga na ke padosi ko chaye woh kitna bhi talented ho I&#39;ll my own blood over anybody 

Imran khan extremely hot 

Am totally against nepotism, coz nepotism is in my family. How let me tell you. My family have a German Shepherd and his puppies. They never allow to adopt other dog . My dog and his puppies rock the house for many years and it will keep going until all is not dead by disease or somebody killed them. Sob sob

SSR always 

Number of hits by Sonam Kapoor except Neerja which was a semi-hitSanju

Prem Ratan dhan payo

Bhaag milkha Bhaag

Raanjhanaa

Best video ever ️

SSR ws directly targeted thru nepotism. In d end he lost his lyf.

Bollywood ki movie dekhta koun hai,I love to watch south movie.

Fall of nepowood is imminent

Yes Susan Singh rajput is the best ️

South, Marathi, kannada, Malayalam, Tamil and others movie dekhne me muje bhot khusi hoti Bollywood wale sare mil ke humko chutia bana ra hai yakin kare pliz..

Prem ratan dhan payo

Is this reason why sushantsinh rajput got suicide ?

Kyon Gyan pal raha hai bhai popat ka

Shusant but he no more 

️🇵🇰V️️

Man KJ is a joke Himself ...viewers have changed now...

 Amazing message.Sushant always in our hearts .

Bhai maar dala in logo ne sushant Rajput ko. 

️️

Sushant singh rajput is the best actor in Bollywood

Why limit nepotism to Bollywood why not say Ambani son becoming his heir or Jay Shah being gifted bcci

<a href="">12:12</a> Sushant singh rajput️️️️

Bollywood ki waise bhi aukat nahin hai Kuchh karne ki character ho to unko Barbad kar dete Hain

u said SONAM KAPOOR&#39;S only hit movie was NEERJA. MAYBE U FORGOT ABOUT ranjahanaa ..... it was a blockbuster

Salman Khan is a good actor

Seriously man I don&#39;t understand why People think Salman is good!

Very well said!

Bollywood is worst south indian industry is best

Sushant Sir never got what he deserved, Instead of him shitty &quot;nepokids&quot; got his place. Sushant will always be remembered 

Sushant Singh always Best

don&#39;t forget Vidyut....

I love it 

Bsdke pankaj tripathi ki kagaz salman ne hi produce kari thiii

Still true..

Very true Nepotism is very bad bro.... The way Amit Shah has appointed his son Jay Shah in BCCI,Everytime in elections, Anurag Thakur is getting tickets it&#39;s very bad just because of his father Dhumal....

You&#39;re absolutely right Gaurav! WE ALL MUST ENCOURAGE ACTORS who has great acting skills and doesn&#39;t have any bollywood background, because these actors,if doing movies, will definitely give his or her best shots as they know that they don&#39;t have any bollywood backup,  which kid stars doesn&#39;t even bother!

This line is very interesting jaha hamre struggle khtm hote h hmre strt hote h

That&#39;s why Bollywood barbad ho Raha hai aur South ki movies(tollywood) hit PE hit de rahi hai Ram Charan ntr Yash ye asli actors hai bhaii

Best roaster  ever

Karan johar ko kittne chappal padne chahiye



1like = 100chappal









Edit : Thanks for so many chappal`s on karan johar

TIGER SHROFF ALSO

I love Varun Dhawan acting

Only RANDEEP HOODA can face these rich and proud , flopActors... SSR should have faced them with more courage and try in Hollywood instead of listening their fake encouragement

I think Sonam not watched Kristen Stewart

neekendukura puka danistam daniki thelavaduthelsu kodu kuda

You don&#39;t mentioned Abhishek bachan who is biggest Nepo kid flop star .

Sonam had 2 other good flims Prem ratan dhan payo and ek ladki ko dekha to Aisa laga ( my personal favs from her )

zyada chutiyapap nahi kar rhe bhai tum video mein..

Bhai ap ek roasting chennel bhi khol lo 

Sushant Singh Rajput may be an outsider but he has entertained us more than nepotism. DancingActingPilotEngineerAnd etcI love his smile Miss u Sushant Singh Rajput 

Best video hai bhai ye sabhi ne ek bahut hi ache star ka bahut majak uadaya hai shushantsing rajput ye ek star hai kyuki apni ecting ki vajeh se age aye the or ye sabhi apas me hi gand mara kar age aye hai

Sushant shing rajput

Tu bhi limelight pe anaa chahti kya?????

Tu salaa pagal

Alia ko kese bhule

I still miss sushant he was gem.... A pure soul who is missed by millions even today

Nepotism stop.            Nepotism continue.                                   

TRUE

So what are you concluding, shouldn&#39;t actors kids become actors at all?

ssr i dont like

im so sorry bro aap salman khan kay kilap hu

i think earlier salman&#39;s acting was really well but now he&#39;s doing overacting a lot

Bollywood movies ko humne kabhi ka band kiya hai

VD , Jhanvi and Alia arre good Actors

Itefaq , Akira are one of the best of Sonakshi

Proud to be fan of king of Bollywood SRK biggest self made superstar in world ️

SSR

The line salmon Bhai is so funny. Ananya panday talent I don&#39;t know why tiger is laughing at that  it&#39;s bullshit

Your roasting of stars  nepotism is much better than carryminati

Sushant Singh Rajput and Amir Khan is the best real talented Actor in Bollywood 

Thank god bhaii maine student of the year 2 nhi dekhi

Shahrukh khanImran khanAkshay kumar Manoj bajypee Pankaj tripathiSushant Singh rajputAyushman khuranaKartik aryan Rajkumar rao Vicky KaushalRanveer SinghDeepika Padukone Are real stone of Bollywood who actually struggled

Arjun be like: Selmon bhoi ke dum pe ssr ki movie le lunga bad me Selmon bhoi ki bhabhi (ki)bhi le lunga

Ali bhat

U are  amazing  

Hollywood is the best

Sushant

Of course, Sushant Singh Rajput is lot more Deserving than the Arrogant jerks of Bollywood.

Badlapur October it&#39;s a good film For Bharun Dhawan.....

That&#39;s why people love SRK..

Hamlog dhayan nhi tha tabhi to hero idhar hai

Srk, SSR, Kartik Aryaan, Rajkumar Rao , Vidyut Jamwal... These are literally very much talented

You guys ask ur parents to give their property to neighbour s kids .....they r more deserving.......Aur is Janam me acche karma Krna taki agle Janam acche ghar me janmo.....



<a href="">16:08</a> Apka sapna Aaj 2022,23 mai sach ho gaya hai

Well saidLove from nepal We miss you shushant

Sushaant Singh rajaput is the best actor. He will be never forgotten love you sushant 

Boycott nepotism of Bollywood.SSR sir is still much better than all

RIP Bollywood

too much miss you shushant sing<a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/NvgfY9aeC_OFvOMPkrOAsAM"></a>

We miss you susant ️️️️️

Sushant Singh Rajput real hero Salman Khan ne galat kiya karan johar madar चोद हे realy miss you Sushant sir love you ️️

Shushant ki yead dilake rula diya

Sushant singh rajpoot

Bollywood ki kahani katam ....aur Robinhood sushant singh Bhai ki kahani shuru ho gayi.......puspharaj

सलमान ने कितने स्टार किड्स को सपोर्ट किया?गिनती के 5 ही स्टार किड्स होंगे जिनको सलमान ने लॉन्च करके नेपोटिस्म का ढीकरा अपने सर फोड़ लिया1. सोनाक्षी2. सोनम3. सूरज पंचोली4. अतिया शेट्टी5. वरुण धवन6. साईं मंजरकरइसके अलावा और कोई भी स्टार किड्स को सलमान ने लॉन्च किया है क्या? और इनको लॉन्च करके क्या गलत किया? क्युकी सलमान के बुरे दौर मे इनके फादर्स ने ही सलमान को सहारा दिया था गोविंदा खुद कह चुके हैँ जुड़वाँ सलमान ने उनसे मांगी थी और संजय दत्त सुनील शेट्टी डेविड धवन ने सलमान को सहारा दिया तो सलमान ने अहसान का बदला चुकाया है तो क्या दोस्तों की मदद करना यह गलत है सलमान मदद करने से पहले यह तक नहीं सोचता यह दोस्त है या दुश्मन जिस सरोज खान ने सलमान को डांट के यह बोल दिया था की यह लड़का कभी स्टार नहीं बन सकता और जरुरत के समय वही सलमान काम आये मदद को तो सलमान पर नेपोटिस्म का आरोप लगाने से पहले इन सब बातों पर गौर करियेगा अपना दिमाग़ सोशल मीडिया के एजेंट लोगो के हाथ मे देने से अच्छा खुद जानकारी एकत्र करनी चाहिए हमें हेटर और ट्रोलर शुक्र मनाओ वो तो सलमान है जो कोई रिएक्शन नहीं करता अपने खिलाफ झूठी नेगेटिविटी अफवाहों का वो इसको पब्लिक इमोशन मनके खुद सपोर्ट करता है उसकी जगह अक्षय होता तो कब का मानहानि का नोटिस भेज देता जैसे उसने एक यूटूबर क़ो भेजा था उसके खिलाफ बोलने के लिए और पठान के प्रमोशन के टाइम शाहरुख़ ने ट्विटर पर कैसे उलटे जवाब देके हेटर्स पर लाइव फ़्रस्ट्रेशन निकाली वो भी सब देख चुके हैँ और अमिताभ ने तो ना जाने कितने एक्टर्स का करियर ही नहीं जिंदगी तक नर्क बना दी जो उसके खिलाफ खड़े हुए फिर भी नेपोस्टिस्म का सारा दोष सलमान का ही है जिसको आज तक एक अवार्ड नहीं मिला जिसको आज तक ना क्रिटिक्स ने पसंद किया ना मीडिया ने, फ़िल्म बैकग्राउंड होते हुए भी अकेला ऐसा सुपरस्टार है जिसको ना यशराज की फिल्मे मिली ना जोहर की शुरुआत मे केवल डेविड, सूरज और साजिद जैसे दोस्तों ने साथ दिया और हमेशा नये या small बजट डायरेक्टर के साथ काम करके आज इतना बड़ा स्टार बना है तो कई स्टार्स और इनके फैंस सलमान के हेटर्स बन गए क्युकी आज कोई ऐसा स्टार नहीं जिसको पब्लिक सलमान की तरह unconditional love करती है फ्लॉप फ़िल्म भी 300 करोड़ तक जाती हो जलना तो बनता है फिर वो आज जो भी है पब्लिक की पसंद से है क्युकी वो चापलूसी नहीं करता किसी ब्रांड डायरेक्टर की किसी मीडिया की किसी एक्टर की किसी अवार्ड की इसलिए हमेशा सलमान क़ो ही टारगेट किया जाता रहा है और सुशांत जिसकी फिल्मो क़ो और जिसको शाहरुख़ और सलमान से ही सबसे ज्यादा सपोर्ट मिला उसी सुशांत के खिलाफ दिखाने का धंधा किया निब्बे यूट्यूबर्स ने वो तो अच्छा हुआ न्यूज़ चैनल तक जब बात पहुंची तो पता चला सारे एडिटेड video थे जिसका दूर दूर तक कोई लेना देना नहीं था यही बात सुशांत के वकील और पिता ने जब फटकार लगाई की नेपोटिस्म, ड्रग्स, काला जादू जैसी बकवास बातों से सुशांत का कोई लेना देना नहीं था उसका करियर बहुत अच्छा चल रहा था  तब सुशांत की मौत का ड्रामा करने वाले पता नहीं कौन से बिल मे जाके छुप गए जो आज तक नहीं बाहर आये. 2 साल से अभी तक इस चैनल पे भी सुशांत के न्याय के लिए कोई विडिओ नहीं आया है क्यों? क्योकि अब उस खबर की हवा नहीं है अब फायदा नहीं मिलने वाला व्यूज कमेंट नहीं मिलने वाले 

Salman, govinda, mohnees bahal, kiran kumar yeh filmy background se the bas itni hi inki pehchan thi lekin inko other big star kids jase sunny deol, sanju, kumar gaurav bobby Hrithik ki tarah father se support nhi mila kyuki father salman k actor banne k sakht khilaf the kyuki 60s k time middle class family se indore se bhagkar hero banne aaye the lekin chote side mote role krte 2 script writer ban k rah gye father nhi chahte the salman bhi wahi dard jhele.. kyuki industry me wo time action heroes ka tha sunny sanju anil jackie mithun jase big star k beech Salman k masoom baccha lgta tha isliye Kahin se bhi action hero k liye fit nhi lagta tha dublepan ki wajah bhi big reason thi lekin salman ne baagie film me action hero ki tarah khud ko jab present kiya tab salim Khan ko pata chal gya ladke me bahut dum hai fir unhone kafi time bad patthar k fool k liye khud script likhi jo hit bhi hui fir bhi amitabh ko apni dumdar script se sabse bada superstar banane wale salim ne salman k liye script tk ka support nhi diya kyuki iske bad wo aur Salman dono hi yeh bhi nhi chahte the ki salim khan ki script se salman ko superstar banne me help mili amitabh ki tarah aur aaj k time me overacting kr rha hai kyuki stardom ki wajah se hi film 100 crore kr jati hain Salman ki bt watch any 90s movies of Salman bahut acchi movies bhi krta tha aur acting bhi maine pyar kiya, baagie, karan arjun, tere naam bandhan, kkhh, pktdk hahk  ek time k bad stardom k chalte amitabh shahrrukh hrithik ajay aur akshay ne tk overacting ki hai..even today he can delever iconic movie like bajrangi bhaijan, sultan, wanted, dabang etc its means he is moody actor  I m not his die hard fan i m just movie lover and blindly not aceept any gossip like others. I was fan of srk, Salman, govinda and suneel shetty in 90s so I watched every movie and news related to them  Kya koi bina tallent k keval film background hone se superstar aur megastar ban sakta hai? Agar aisa hota to abhishek bacchan sadi k mahanayak ka beta unsuccessful na hota sabse pehle superstar rajesh khanna ki beti twinkle sabse badi actress hoti  Salman k alawa koi ek actor bata sakte ho aisa jo film background se hone se hi superstar ban gya ho bina acting bina struggle bina tallent ke?so just do your home work properly before making any own story 

Cellmon boy..aisi beizati kon karta hai..bina gali diye acche se liya..majha aa gaya..

When he speaks Sonam it really sounds so-dumb

Bollywood actors r no role models

These are the reason why talented actors are faded .

It&#39;s absolutely right....

Kuch positive actor par bhi banao....

Raj Kumar Rao Susant Singh Rajput 

ssr





2020= Everyone saw the true reality of Bollywood. 2021= A void created before a giant storm.2022= <b>Boombaam karke ek k baad ek, ek se bar ke ek karke super bomb  from south industry destroyed the Bollywood</b>

But there are few exceptions. Not all bollywood starkids are bad and unworthy - Shraddha KapoorRanbir KapoorShahid KapoorHrithik Roshan4 gem actors who proved they are worthy of the stardom ️

Your fact&#39;s taught me something new. Thank you

Madam thodi si aur rehem aur Bollywood bhi quit kardo mast dialouge mara

5 nepo kids =  1/8 sir sushant Singh rajput 

Indian social system is based on nepotism. Mere chacha ke dukan me mere chacha ka beta bethta hai. Usko to koi kuch nahi bolta hai. Pura castism nepotism hi hai. Isko change kese karoge????

Fearless .. on point.... hats off....

Best roaster with facts ever 

Sushant Singh raiput was a best actor

Sushant Singh rajput

Bhai iseliye to Bollywood ki g--- mara gai hai

Bro aap ne ek baat galat boli abcd me ssr nahi the woh scene raabta ki hai.

Your sonakshi is so dumb because its a creation of nepotism

Miss you Shushant Singh Rajput

Thats why Bollywood is collapse nowadays

Sushant Sing Rajpoot

Bavasir h ye saale

You slayed this!!

Sonakshi sinha ko kuch nahi bolanaa

How can they be star if this continues we are doomed

They made it look so easy with connection

Ab tau Bollywood movie mai dekhta he nai hu bore ho Gaye hum ab tau south industry aage hai Bollywood flop hai ab south actors producer are great wo har kisi ko chance dete hai inki tarha nahi family chain chalarahe hai

Acha video banaya Hain Bhai

Sushant Singh was good actor miss you bro

Varun DhawanSushant singh rajputKartik aaryan are best

Gaurav aapne kamaal kar diya...masth roast.

Shonam kapur too mai janta tak nahi tha ajse pahele

Bollywood all time best actor sushant singh rajput since 2013 .2050 Tak

Sushanth singh rajput 

South Film industry like 

YOU ARE MUCH MORE MATURE IN SELECTING YOUR CONTENT AND IN YOUR ACTING

I AM WATCHING THIS VIDEO IN 2023 AND I CAN CLEARLY SEE YOUR OWN POSITIVE PROGRESS

Jaise Google per fine lagaya Gaya jaanch karkeVaise hi Bollywood pr fine lagana chahie jo bhi character monopoli aur government ko Gumrah karne ki koshish kar raha hai use bahan kar dena chahie filmi duniya se

Rajput moderate mystery hai

So funny



Bhai sach bolu un logon se accha acting aap karte ho 

Bhai  Tumhari Full video Aisa lag raha tha mano Sirf Sushant S Rajput k liye hai, Mujhe Aaj tak Uski Ek bhi movie aur Song, Aur uski Acting pasand nahi thi, phir bhi Uske movies ki Story Achhi hone ke Reason se main Sushant ki movies dekhi, Par Bollywood main agar Such main Kisi ne Struggle kiya hai aur Bollywood main Baat Agar Acting ki hai toh One of the best, Shahrukh Khan hai. Manta hu Srk ne Shushant ki udai thi Award show per lekin, Amitabh Aur SRK is the best.

Sushant singh rajputh is  very good actress ️️️ i&quot;m from sri lanka

Karan johar is the ceo of napunsakta

Susant Singh rajpoot

Sushant singh rajput was the best

Telent to hai ananya

The person who talented no one can ignore them.

Bhaiji sab apni luck aur talent ke saath born hote hai, aur nepotism toh har ek industry mein hota hai.Chahe woh Bachan&#39;s ke ghar ka ho ya phir Amit Shah kar beta... Jiske kaam better hoga wohi chalega...

Excellent 

Exp

bhai tumne to Dho dala pura.

Haha an advertisement of Ananya just popped up

Everything is right that you said but alis did deserve it she is actually a pretty good actor.

Rest in peace  shushant

Sushant Singh Rajput as always a very deserving actor.

Rip sidhu bahi 

Varun Dhawan is a good actor

Islute mai Bollywood dekhna hi chor diya. Last film Maine &quot;the kashmiri files&quot; dekha tha. Suggest more

Same nepotism was present at Bollywood 30 years ago. My most beloved actress Divya Bharti  was also murdered by the nepotism in Bollywood.. Everybody were very jealous on Divya&#39;s  achievements in such a young age and in a short time.Justice for Divya Love you Divya

Gaurav is a good roster 

Justice for sushant singh rajput 



nice video brother ️

Is video mein to Gaurav bhai ne roast kr diya tgda wala Bhai become Savage in this .

That&#39;s why I started watching Hollywood movies

Karan Johar dance 

Sonam ki ma ki dhoop

Y go to see Bollywood .. don&#39;t see nepokids nomatter how good movies r

Shusant Singh Rajput 

Sushant Singh 

Boycott  Bollywood 

Miss you Sushant Sir ️

Are you of your mind ? How the nepotism in  bollywood is anywhere related to the development of country?

️️️️ extremely true

Karan Johar is e = gay And bollywood is shit now 

Sonakshi and Sonam is the best in worst among all

Pathan 

susanchin rajput is the best

Logon se acche acting to Bhuvan bam karta hai

Sushant Singh Rajput is a 

Boycott bollywood

6 FLOP BOLLYWOOD ACTORS जिन्होंने बहुत STRUGGLE किया है 6 Bad Products of Nepotism

Best 

Bollywood mai Jana hi kiyu hai Actor toh south industry mai tagde hai vo bhi without nepotism

 totally true...

Boycott Bollywood

Sushant Singh Rajput is best actor I miss you

Awesome

Sushank sing rajput I miss you alot. 

SSR FOREVER ️️️

To desh aage kaise bhadega

Salman and Karan are the real cause of it.

Yeh chusti achaa hai logo ka khoon apni acting dikha kr

Alway sushant

Till now they used nepotism products  you are right brother ️... I hate bollywood movies mostly with star kids ... 

School jata hua bacha v bata dega?? Ar wo kyu??

Kisane kaha ham en jese logo se sekhate hai?

Justice for SSR...

Sodium Kapoor 

Tumse ye ummid nai thi getsetfly. You should talk on science

We all family love to hear u Gourav ..

# Boycott Bollywood

Audience is the most powerful celebrity . Show your power 

Sushant bahi is best actor than varun

U forget tiger Shroff 

Tiger zinda hay

Gaurav bhai aap BHI roaster ban gaye

Boycott Bollywood

Pure bolleywood me sushant sir jaisa koi nhi tha na koi hai or na koi hoga

Nepotism related to Porn

Aap Aalia Bhatt ke barain mai details mai bolna bhul gye 

Please dosto Only  hardworking actors ko support kiya kro please please 

Sushant is real actor and hero

Sushant will always hero not only in movies but in real salute for that&#39;s hero

Shusant we love you Bollywood 

Bhai kya hi watt lagayi h 

Rich kids are always dumb

Tiger Shroff

Bhai videos bahut achhi hai

Boycott Bollywood enter in tollywood

Vidyut and shushant best actors in the world

Super sar  

Tera to game batana padega

Susant singh rajpoot real hero isi liye mar dala or ham ab fully Boycott karte rahenge bollywood ko

Boycott karte rahenge bollywood ko fully ham

Sahi bat hai bhai

Tu b andh bhakt nikla yaar

Tum to khud hi sabse bara nepotm ho Khud apne khud k behen ko promot kar diye ho or tum nepotm ki bat kar te ho lol

People like late susant, Manoj vajpayee etc are the real gem. Honestly, i don&#39;t have problems with starkids trying their luck but they shouldnt shut out deserving people. Perhaps, if people like salman, the Kapoor&#39;s etc are all kicked out of bollywood then theirs chance of salvation .

No doubt why South industry is on peak now a days. And thanks to youtube because of which now indian people knows the reality otherwise it was happening from the late 90s but no media was showing such things. But as today people are aware and know the black truth of bollywood i know may be from somewhere he is watching and feeling peace and happy on his fans and people. I am really sorry ssr really plzz plz forgive me i was really biased so damn that i judged you bro, literally i am crying now I can feel the pain and the rough days you were going through plzz bro forgive me and after you passed you away I haven&#39;t seen any nepo kids movie after that doesn&#39;t matter whosoever movie was it. Once again sorry ssr 

Karan Johar .

Karan Johar lodaaa lasannnn

Ara kyu para ho chaker ma kai nhi South movies ka taker ma... 

Bhai Varun Dhawan se kayiii jyaada smart aap ho....gaurav bhaiya

Box office doesn&#39;t matter cause sushant won every reward in viewers heart ️And no johri and bhai can change that that

The hotest actor is Sushant sir for ever in our heart

Just awesome video  plz part 2 ️

Nachaniya se inspiration nahi lena chahiye army kalam saheb h na

Salman khan to sbse zyada bekar hai

Bhai Maine apke kafi videos dekhe, sare he kafi informative the, but ye sabse jabrdast tha.

May god curse the nepotism products like ananya,tiger shroff,sonam,alia, Shraddha 

I did not know Sushant Singh Rajput but after his death I knew him and I watched his chhichhore movie and he deserves a lot of respect he came on his own hard work 

Theek kah rahe ho bhai

All Hindu go back to home only stay bollywood muslim khan

Sushant singh is the real hero with a lot of talent

SOTY2 is my favorite bollywood movie

. Good brother

Imagine those hard working middle class students who prepare for JEE, NEET and other competitive examination........ No matter to which religion we belong whether its Hinduism, Islam, Christianity, Sikhism etc when we are middle class people respect each others religion, culture. We stick only to our parents&#39; earlier hardships and try to crack exams. We forget to go to family function in X, XI and XII and these starkids take drugs in parties.......... We dont make any girlfriends but these cheap starkids parents themselves are involved in extra marital affairs.We are Middle class people and I am proud to be a middle class person.

Sushant Singh Rajput 



Sushant Singh Rajput 

Bollywood ka already L lag chuki hai.. ab dhire dhire sabke fatega...

Every bollywood movie will flop 

Justice for SSR ️

Film flop award/nepotism rock&#39;s

<a href="">2:52</a> 

<a href="">1:41</a> 

VARUN DHAWAN PAHLE SE HI DHEELA THA                               !

KAUN DIE HARD FAN                 !           BOLLYWOOD KO MAIN NE AUR 70% LOG BOYCOTT KAR DIA             !

Hi

Sushant singh rajput

We will never support nepotism and will not watch of starkid

Yes absolutely... Appreciate.

Kuch logko chorke bollywood ke baki to sabke sab baklol type admi or pagal oorat hey jinlogo ke pass dimag ekdam khali hey kuch hey hi nehi 

What a coincidence... After 3 days of this video&#39;s release Sushant hame chorke chala gaya 

Me aapka bahut bada fen hoon, aap hamesha Hamari knowledge badhate ho, jitnabhi dhanyawad kahu Kamm. Hain, I love u bro

Nyc Video bro

Shauth ke bare me bhi batao nepotijn

Real talented actorSushant Singh Rajpoot

The only good actor that I find is self made is Akshay KumarThe guy came into this industry without any one&#39;s assistance and now became the biggest actor in the whole industry and even with a single film under dharma and yrf unlike srk and Salman and Aamir whose every second film is under dharma and yrf

Sushat singh deserved

always remember Susant



Sir, mai apka fan hoon har videos dekhta hoon apki, Sir ek video is pr bhi banao jisne sushaant Singh rajput ka naam le kar sympathy li hai, sushaant Singh rajput jab tha toh koi nahi puchta tha ssr ko bss ab chala gaya toh sabko apne fayde ke liye ssr ka naam use karna hai,

I miss Shushant Singh Rajput  he would have provided so much of high effort content

Ssr

Well Sonakshi Sinha is the actress who has given most 100 crore club films in a decade.

Shushant singh rajput always alive in our heart

<a href="">9:49</a> Pranutan Bahl is a nepo product (daughter of Mohnish Bahl) but she is really a great and deserving actress and way better than Ananya Pandey

Miss you sushant singh sir true legendLoveee you alaot

Boycott Bollywood movie&#39;s

srk also a hard working ️️ acter



Bohut maja aya 

Wonderfully done. I wish I could give more than one like to this video. Sharing.

Bhai unka apna paise h bo apne kisi v relative and known person ko chance denge unka yh constitutionally right h isme napotisam bali kya baat h

Sushant singh rajput,

Awesome presentation bro

Sab chutiyapa bakchodi hae 

Sushant is superman  of bollywood

ppls are realizing now the true facts abt Bollywood...and already started boycotting movies the star kids now wont be able to stay in Bollywood now lol  <a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/EvkfY6uNC5OykQOewoCQAQ"></a>

Hum Naa dekhen to ...?

Bollywood is real रंडी खाना

Pool koldi bhai na

Hats off for gaurav bhai

galti enki nhi dekhne valo ki h,in chutiyo ki movie dekhte hi kyo h

Last me ekdam sahi kaha i agree with you 

Susant singh rajput forever

Sushant singh rajput toh hero tha apna he was a real hero jo alog ne kiya hai na uske saath karma comes back futre mai inlogo ke saath bhi aise kuch hoga

Agar Salman Khan ki beta aur beti hota phir socho aj Bollywood ki halat

Jin logo Mai telent hy aunkay liye web series hn... Ek din in napitism Kay gAndi shakal Kay bachon ki wajAh say bollywood khatam ho jaye gi

Indian Supreme Court action lay ameer aadmi film industry Mai or cricket game Mai chha gya or ameer say ameer tar ho rha hy.. Kya paisay pr I ka hi haq hy.. Surgeries karwa Kar apnay badsurat bachay film ka hissa bnaye jaty hn.. Zalil log

Bhai sushant sing is the legend

Starting ka sab sach tha but Salman boi is really a superb actor bro he really deserves award but he never gets award ️

Sushant Singh Rajput is a best actor and I really miss you

Gaurav Bhai can Roast too Was savage bhai 

Bollywood already paid this.south rocks

Sushaant sir️

Big fan bhaiya ji kya Ghazab ka information Diya big fan get set  fly wala bhaiya

U are very senseless Salman is not an average actor

Sushant Singh Rajput was deserving abcd

I&#39;m glad I&#39;ve never watch those movie at big screen spending lot&#39;s of money 

Half girlfriend agar susant singh rajput ko mili hta toh accha lagta

Gaurav bhai love u for this video

Bhai kha shri devi ji aur kha jahanvi

Ssr is the victim of this nepotism.And in malayalam film industry nepotism doesn’t exist

Sushant Singh Rajput is rock always we love

You should start series on Mughal Kings

I am glad that even Shraddha Kapoor is nepo-kid she isn&#39;t counted as a nepo-kid bcuz she is never favoured, never promoted, ignored by other stars, never invited to big Bollywood parties &amp; most importantly she wasn&#39;t launched by Karan Jauhar. I m a proud Shraddha Kapoor fan.

Sushant Singh Rajput more deserving

But Bollywood has already run out. South is rocking now

Sushant ne apni jaan deke sabki aankhen kholi hai.

Aishwarya Rai ne bahut mehnat ki hai Adult industry meinBollywood mein aane se pehle

Are bhai in chapriyo ke movie&#39;s bilkul bhi nahi dekta mai chapri sale..

Dil bechara kis kisne dekhi hai

forget about alia and his{i mean her} husband

Very Good Video 

Boycott Bollywood

Like for sushant

Sushant Singh real hero

Why sushNt is target of all nepotism celeb han

Their are barely any good actors in Bollywood. Honestly Bollywood will be irrelevant in the upcoming years in my opinion. And the worst part is that their are people who defend these so called popular strugglers .

paisa wasooool...

Oh my godkyah bhai Bollywood kyah heyh aisa bhi hota heyh yar

Ab sushant to gaya bhai jo jinda hai unki trf bhi dekhlo..... Vidyut jamwal.. Rajkumar rao.. Sonu sood.. Pankaj tripathi.. Ali fazel.. Vikrant messy

Bollywood ban Karo.

Susanta singh Rajput was a real hero ️️My all time favourite ️️️

Now The time he&#39;s come bro

We love you sushant singh rajput ️️

Sonakshi ,ananya Pandey they both are best best  actress

Right 

Ranjhana was hitNeerjha was hitKhubsorat was hit

Sushant Singh rajput

Sir, your video helps &amp; Bollywood going to rip soon.....️️

I think he forgot about his own sisters channel

@sonamkapoor 

Bollywood  is a factory of remakes, copycats, thugs

RIP SUSHANT SINGH RAJPUT WAS A REAL GEM  IN BOLLYWOOD

Wao superrr bhaii

Sabb thik hoga pahle jihadiyon ko khtm kro

Karan johar ko sabse pahle girana hoga

I know Susant Singh Rajput by movie MS Dhoni the Untold Story 



Salman khan had struggled

LITERALLY THIS MAN MADE THIS VIDEO JUST <b>4 DAYS BEFORE  THE DEATH OF OUR BELOVED SSR</b>

Hrithik be like: mai toh Bach gaya

Waw Vai sab moj kardi...Jaha dusroko struggleke baad dream pura HOTA hai wahi inle liye vice versa...

I hated monotonous movies of Bollywood

Sushant singh rajput 

Pakistani actors nhi ayein gy Q k wo bi out sider hi hain

No no no.. Sonakshi sinha is a good actress her acting was awesome in dabang, holiday .

Real talent in South movie industry 

Ssr️️... Deserve it

Sala is video ko 4 baar dekh liya phir bhi bor nhi ho rhaKya pelte ho gaurav bhai  op 

CB  hoo film fare Sushant Singh good proud  bhaiya

Film fare fucker 

SSR MERI JAAN

Nice Gaurav sirlove you form uttrakhand

Inka to sampurn balatkar kar diya



This actors are just selfish.!!

I hate all this actresses n actor  I don&#39;t know why public love them.!! It&#39;s just sad that people are so damm!!  Honestly it&#39;s been a years I haven&#39;t seen Bollywood  . Where nepotism actors are there.. This actors are just hopeless. !!!

Bro me khush hu tume tiger shroff ko nhi liya

ek number Gaurav bhai ek number  

Subscribed you brother

Waste Bollywood killed our sushant

Sushant singh rajput 

I love it because you did not include allia and ranbir

The one of the gay actor is ......... Full in the blanks

nepotism har industry me h south bollywood and hollywood

Worst actress of Bollywood sb ke sath Ananya pandya no. 1 pe hona chaiye b&#39;cuz us ne Vijay Daverconda ki liger ki mar ke rakh di

Sushant Singh Rajput ️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️Miss You        ️️️

Wow nice facts 

Such simple way of explaining the the problem of Bollywood today

Fully boycott bollywood movie 

Karan Johar ko launch karne doo aur star kids and nepotism products ham flop karwa denge. If bollywood continues this It will only result in their downfall. Salman khan is already finished and no one likes any of the nepotism products

No one is gonna miss sushant singh rajput 

Aayushman khurana

Sushant miss you so much 

Super Bhai 

Srk stage show uske baad tv ar uske baad movie me villain ar uske baad hero 

Your God will not forgive you to someone alse...️️

Shushant is best actor

100% Right 

Sushant singh rajput is super best dancer

<a href="">1:39</a> 

Miss you sushant singh rajput

Good keep it up bro

Ssr we love  always 

When karan C2 ask about Sushant Singh Rajput her face expression shows how much lodiwood feel jealous from SSR...



Justice for ssr

Sushant Singh Rajput ka hi dance Behtar Aur Kisi Ka Bollywood ka Achcha Bhi Nahin

Sushant Singh Rajput dancer Achcha hai behtarin Rajput ka dance

Koi b ho kisi b industry mey apni bachoku hi hero banayega.. Baher valo per crores kaun lagayega..youtuber tumlagayega.. Jakar baher industry mey wiseach hy parivar hi hero banega actress banegi

Bollywood film dekhna nahi caheya sala

Sonam Kapoor ka dimag bilkul seal pack h use hi ni hua aj tk 

Aab jo bhi kahe....mujhe to Varun Dhawan ka &#39;Badlapur&#39; &#39;October&#39; &#39;Humpy Sharma ki dulhaniya&#39; &#39;ABCD2&#39; &#39;sui dhaga&#39; &#39;student of the year&#39; ye sab film bahut bahut acche lagte Hain....He was very good in these movies 

Always SSR is best actor. Miss u ssr

Osm bro

Bad boy Salman is my favourite

Dharma film please don&#39;t lounch screen... Fake Acting hai dil se toh Dur ki baat hai acting ki inse kon umeed rakhna bhi chahta hai.

Sach kaha one thousand percent fact hai... Nepotism kids ko toh ka karan johar salmaan khan ke karan badhawa milte hi ja raha...... Varun saif Ali Khan karan ne toh world ke samne bhi kaha rocks fir bhi log views kyu dete hai yar dil se bura lagta hai... Our toh Aur urvashi,Janv kapoor,Arjun kapoor toh ham pr Anyay karte hai screen pe Aake <a href="">2:30</a> ghanta Julum hota hai mind Maintality pr Bura lagta hai sacchhii me......please Stop i will request to bollywood please Aisa mat karo

Ab toh bollywood ka BAAP aa chuka hai, INDIAN TOLLYWOOD...

Superb sir

SUSHANT SINGH RAJPUT the best actor

2018 se Bollywood ki ek movie bhi nahin dekhi sirf South ki jitni movie release hui hai vahi movie dekhi hai aur South ki aane wali movie ka intezar hai aur South walon se ek baat bolni thi Chennai Central movie ka part tu jarur banaen

Sabse badhiya entertaining video bhai maja aa gaya

One thing karan Johan is correct he can cast any one he want. But the other part if they are not good audience wount see the movie and if he don&#39;t have a plan b he will be out of the industry .simple.

Sahi bola bhai

Sahi bola Bhai 

I agree with you Gaurav. Sushant Singh Rajput was really a talented actor. We have lost a precious gem from our film industry.Gaurav, you and your videos rock. I luv watching them.<b>Both so called so&#39;s (Sonam and Sonakshi) are the dumbest.</b>

Jab Sushant Zinda tha tabh koi bichare ke movies nahi dekha but ab jab chala gya duniya se toh sabh miss you Sushant kar rahe. Sahi kaha hai kisi ne Zinda rehte izzat nahi Kari jaati aur marne pe yaad kiya jata

one and only legend SUSHANT SINGH RAJPUT

Tum agar bhia bachan kay beta hote tum bhi hero hote

Sushant singh rajput best.

For your kind information Salman khan produced Notebook and even Salman khan ki hi saari movies family movies hoti hai. I totally agree ki he launched my bad products but being his fan I actually know a bit more than his non fans right, I don&#39;t disrespect you here but I was offended

Next level mere bhai  

Ranveer Singh not netopism  involved 

Janvi Kapoor good actress good acting 

Shuhant Singh rajput not award movie 

Varaun fan girls dangerous 

Sonam Kapoor ghamndi controversy 

Anaya Pandey bhi ghamndi actress future 



Boycott bullywood,, Watch Queen&#39;s movie,, Make Kangna&#39;s emergency a superhitThis will b a biggest slap to nepotism

You cannot say anything about them I respect you but You cannot say bad things about them

Boycott  Bollywood

Thanks for letting the truth about Bollywood

Shushanthsingji hi best hein 

Kuch bhi



Salman Khan Tara maaa ki muu par lawra Diya kiya

Tara sister ki gar maa larwa gusada

I love ssr

Bhai sach bolne k liye 1000tofo ki salami.....

Boycott Bollywood 

Varun Dhawan was perfect in ABCD... Sushant can&#39;t act as well as Varun or dance as gud as Varun . But if it wasn&#39;t Varun in dat movie then it should b tiger Shroff

Karan with ananya 

Boycott Bollywood CompletelyThey&#39;re losers of the first order...All the kids of former Bollywood people will shut down Bollywood for good. Thank God. SSR was a real actor.

Mai ye video aaj dekh rha hu or ab lgta h ki iss video ka asar huaa h # boycott_bolkywood

Boycott Bollywood RIP

you are good sir

Esi wajah se Aaj Bollywood ka yeh haal he ......

I love real facts. Shame on Ass*<b>**</b> Salman Khan and Karen Johar Bollywood has gone you bas*<b>**</b> killed SSR an innocent and down-to-earth young man besides, that World lost an intellectual young man. My heart aches and I&#39;m cursing all who were involved in killing SSR. You all should become beggers and have sleepless nights  and go to hell and rot 

Susanta Singh rajput deserve all

If karan johar is step father of all nepotism kids

Sushant singh rajput ️️

Bhai ek baat bata tu kya apni kamai hui jaydaad gareebo me baat dega agar tera jawab haan hai to theek hai agar nahi hai to yeh bakwass karna band ker



Boycott Bollywood

Boycott Karan johar...

I differ only on Varun Dhawan. Yes he is a product of nepotism. I haven&#39;t seen his any movie except student of the year but he is very very humble, courteous and polite.

bhai tumne b@@@wd ki khol ke baja di!!!! bahot mazaa aaya

Bollywood boycott

Bawal karte ho gaurav bhai

Dekhliya karan johar saab ka waqt ata hey abb bolo abb hum public ka din jamana hey karan johar tum tumahara chachi bhatijey ko launch karo hum dekhney wala nahi hey  hum dekhey ya nahi dekhey humara marji..  ukhadlo Jo ukhadna hey kara johar 

Sushant Bhai miss you 

Ssr

Bhai Bollywood ka jo theka UN Logon Ne Lekar Rakha Hua Hai beti Bhatija Bata ohe actress ha

Susant never got a award . He is best but because of nepotism  he never got an award

Justice for Sushant Singh Rajput.# Boycott bollywood

V.c kam nahi thara mdc

आपका ये वीडियो 2 साल पुराना है पर आज के context में एकदम correct, हो गया इनका काम total बॉयकॉट कर रहे अब इनका लोग ,new comer 1000 बार सोचता है film industry में आने से पहले इन nepo kids ke privilege की वजह से ।

love you sushant sir

Gaurav Is Becoming Roaster Day By Day

Hey Getsetfly u look good in this dress it suits you and the beard that u have looks good man keep it up

Sushant Singh Rajput marne ke baad bhi zinda ha kyunkii Bollywood meh, hum sab uska adhoora kaam karte rahenge

Abi varun acha acting kart hai ve

Sonakshi Sinha is very good actress maybe you don&#39;t enjoy her category of movies.

Sushant singh

Is liye he to Bhai Bollywood ka time gaya and tamil telugu and kannada film industry ko dekho ek k baad ek Super hit movie banate he jarahe hai

Ek no video bhai

Gourav is better  actor than all Bollywood actor. Love you gourav Bhai 

Tollywood is better than Bollywood

Love u bhai .....️ Kya roast krte ho

Jis jis ko bhi lgta h salman industry mai tatti actors bhar ra hai hit like

I love you bhai,not only because you spoke against nepotizm,but also coz u made salman khan on the list,such a stupid actor.respect to u getsetflyfact

Boycott worst nepotism actors..

Bhai inki nepotism ke hi wajah se aaj Bollywood ka ye haal haiAajkal south movies hit pe hit de raha hai

Boys are looking good when they were normal cloth

Boycott movies 

Why is everyone calling annaya panda struggling artist?

I think you have missed out tiger Shroff he is also a nepo kid with zero acting and talent

Boycott Boycott Boycott Boycott Boycott Boycott Boycott Boycott Boycott Boycott Boycott Boycott Bollywood movie Boycott khan&#39;s club movies

Varun dawan is warsan styles actor

Just botcott the bollywood

Sushant singh rajput is best forever

Abc 2

Are bhai ye sab chhodo sara alli khan ki acting dekhne se to me comma me chale jana chanhungi

Humare Sushant sir ke to samne khade hone ki bhi aukat nahi hai in nepotism ke products ke sushant sir to Hira hai Hira hum sab ke or druggi gutarwood to sirf noukar se kaam nahi gutarwood druggiwood thuuuh 

Akshay Kumar always best

1 video full cricket pe dalo na,

Rock on you bro ...this video

Sahi mein 

Shi khe rhe ho bhai boycott bollywood

Nice editing bhai

Aur tum views.... Kamaoooo

The reality of Bollywood

Public should watch cartoons if they watch Bollywood bcoz cartoons r more better than Bollywood 

Sushant Singh rajput is a very such people my favourite actor  ️ but still he death 

Boycot bollywood

M tumhare videos nahi dkhta tha lakin Aaj muje bhot acha laga

I&#39;m always against these nepotism, but varun really worked hard and jahnvi too.

RIP Bollywood

Susant,bhaiya,live,in our 

Sushant 

Sushant Shing is the real hero...



Sushant singh rajput always super starBut. Nepotism ko dek tai hua unki izzat nhi khi

So dumb kapoor 

Sushant Singh Rajput

Deestroyed  

Deestroyed  

Justice for sushant singh rajput

You are Awesome Brother

No varun is good actor

Ssr

Gaurav will be the next &#39;YASH&#39; 100% true!!!

I like ur video. Yet, one thing is for sure that there r some actors who r the symbols of nepotism,  have been good actors. V may not generalise that these symbols r always losers. For example Rinbir Kapoor, is one of the most successful actor n dancer. He knows each character n becomes the one. May be genetically he inherited the skills of acting from his ancestors.  Shahruhk Khan too is an outsider n he worked hard in the industry, yet he had a chip on his shoulders.  In one of the award shows he really insulted SSR, who was even better than him in acting n dancing at that young age than Shahruhk Khan. If he were alive, sure he would have been the real king of the Bollywood.

<a href="">1:40</a> bro that was really funny 

That line &quot;Chal hat&quot; 

bro tiger shrof bhul gaye

Sushant 

Always Sushant Singh Rajput

Tiger shroff kaha hai nepotism ka Bruce lee 

Nepowood

Rich kids blessed  hote hai. Koi struggle nahi hota unki life mein.

HE WOULD BE THE NEXT CARRY 

Bro Salman is good But Sushant Singh rajput is legend

Bhai ma to Bollywood quite kar chuka hu

भाई-भतीजावाद चट्टानें

Nepotism selling stopped from death of SSR.

Not hero actor r choro jo chla Gaya chala Gaya

Salmon bhai ke baare me kuch naahi bolna, warna footpath pe chalna band karwa denge apne solmon bhai 

Please don’t say this about Alia bhatt is an asset to this film world she is one of the most finest actors.she is purely and totally  talented.

Janvi was very very bad at the starting of her career but nowadays she has improved.

Sushant ki jaan to inho ne le li lakin abhi ek hai inka baap &#39;Kartik aryen&#39;, please usse bacha lo.

Keep It Up Bro.️🇮🇳

Bollywood walo se achi acting to Tvf wale karte hai

I am a pakistani muslim, i dont have any knowledge about hindu religious but i know the answer of that KBC Question to sonakshi

Aaj bollywood kuch nhi South k aage bollywood ranveer ki tarah nanga hokar gand fela tha h or baki bache hindu dharm ka apmaan krte h

Sonam kapoor 12 films  10 awards

M from 🇵🇰 but really sad for sushant. He was a great actor np doubt. Culture r religion ka difference ho ya na ho uska faisla on the day of judegmnt hojna ha انشاء اللہ. But nepotism kill talented ppl

sushant singh rajpoot is a Best actor or yehi waja h hollywood aj bollywood se bohut zaida aghy h

Bhai tussi Great  hoek dum sahi kaha kaun samjhaye in Nepokids ko

Varun Dhawan is best abcd 2

Varun Dhawan is not overacter he is a best actor.and my most favourite actor

KALYUG KE DANANV 

En sab ka pura bazana mara vai video muja bohut maza aiya

That&#39;s why South is the talented an greatest film industry of India

Nepotism almost killed Bollywood

Disgraceful, disgusting, shameless,Anti nationalists, characterless ,jokers,bollywood nepotists.. I still look for worse words for  bollywood which makes fool of janta.

Iam watching ur videos from the last 2 days bt now iam ur big fan Gaurav... Ur way of explaining everything is just amazing....

Sushant sigh

ONE AND ONLY S.S.R

Boycott Bollywood

Gorav sir kya bol te ho aap bohot accha lagta he 

Super bro i loving video



Bollywood se jada achi movies Tollywood ki hoti hain. And south k actors b ache hain. Pura Bollywood boycott kr do

Rajkumar rao

Varun Dhawan

Ranbir is very poor actor

NEPOTISM WALO KIII ASE KII THASE

Shusant singh rajput is the Best  Miss you legend 

Fun fact after knowing everything also we can&#39;t help anything and still watching such duffer flop movie let&#39;s be unite friends We misss you SUSHANT SINGH RAJPUT

All truth

Miss you shushant 

Now south movies taking revenge to Bollywood

Sushant Singh rajput Miss him

Nepotism won&#39;t rock anymore 

No varun is always best

Bhai rajneesh osho pr bhi ak video bnao !

.

.

Vd is the best

Susant Singh Rajput

Gajab roast kiye ho Bhai . Maza aa gaya

How can you ppl not talk about this anchor…best man best!!!

Sush miss u man  ! 

Shushant Singh Such a Great Actor on his time RIP to real Legend 

Nobody in Bollywood can take place of sushant singh this the bloody truth 

Shushant Singh Rajput

We miss you susanta 

bro sushant singh rajput is talented than varun dhawanplease like this comments and share this video please

My favourite hero sushant singh rajput

Bhai NY ToH bhaijaan ko vi nhi choda 

Salman Khan is not nepotism kid .. Nahi to uske jaise uske bhai bhi megastar hote...Jinhe log pasand krte he unki hi film chalti hai

Sushant singh rajput

A very tallented actor Sushant singh rajput deserve film industry……………

I am support you bhaiya.

Bhai offfend ho gya kya

Sorry brother shushant ek acha insaan or actor tha but bewkoof ha

This is the reason i don&#39;t watch bollywood movie any more .......

Ssr

sushantsingh rajput

U r absolutely right humlogo ko deserveing outsider ko support krna chaiye na ki star kids ko 

Bollywood be like &quot;ye to dhoti khol raha he&quot; 

Varun Dhawan ki height se zyads ananya ki height hai

Ananya Pandey

Where is tiger Shroff

Jai Shree Ram....

Varun Dhawan: abe de re

SUSHANT SINGH RAJPUT WAS A BEST ACTOR

Nepotism kill Susant..Justice for him️️

I support you and agree with you

Isse roasting nahi kehte

Sushant singh rajput

Bhai maine bohot saare comments dekhe Jo kah rahe the &#39;Sushant Singh Rajput was the best actor&#39;. Jab wo jee rahe the tab ye saara pyaar kaha gaya tha?

Super reality

Ja bhai tu hi hero bn ja fr bakchodi krna asan h 

In chutyo ki movie dekne Wale bi chutye hoge



Sushant singh Rajput is real legend 

Sushant is a legendary actor

Sonakshi Sinha actress big joke

I don&#39;t think if anyone agree with me but i love Varun Dhawan his acting is good specially i like his movies. If other don&#39;t like so i can&#39;t do anything. Everyone has their Own taste.

I stopped watching Bollywood Swear (it’s been 2 years)

Gaurav aap Prithiviraj Kapoor ki poori family ko toh bhool hi gaye,raj Kapoor,shashi Kapoor,shammi Kapoor,rishi Kapoor,randhi Kapoor,karishnma Kapoor,kareena Kapoor,Ranbir kapoor,aur dharmendra ki family ko bhi aur shraddha Kapoor ko bhi aur hritik roshan ko bhi....

Isliye bollywood se jyada ab south movie hit horshi hai bollywood movie toh relesse  ke 1 ghante bad ott msi ati hai  pehle floo sab

I love you so much  bro you are  the my  one of the my favorite  youtuber ones again I love you so much

My Favorite actor Is Vijay Devarkonda....

Sushant Singh

Real lagend are nawazuddin Siddiqui,Manoj bajpaye,pankaj tripathi

Raat ke 1am i was abt to sleep par yea video or inke anchor ka josh plus topic was healers superb...good job

ABCD + SUSHANT SINGH RAJPUT= REAL Dance <a href="">12:12</a>

Justice for Sushant Singh Rajput ️ and Disha SalianThey are murdered

Miss u sushant sir . 

Bhai nepotism shi topic hai lekin kuch log achhe actor bhi hai..... Or sab film sirf sushant bhai nhi kr skte the..... To logically baat bhi kiya kro.... Sirf sushant bhai ke naam par views or like na badhao

Sonam Kapoor nai sodam Kapoor bhi nai condam Kapoor

Shushant king rajput was great actor of all time

sushant singh rajput ka tarif aab mat kro aab vo isduniya mein nahi raha tab aaplog kaha tha jab auski sath injustice hua tha sala maar jane ki baad toh log kise ka bhi achai nikal ta hain...

Everything was is real accept for salman khan salman khan is king

In chutio ka movie mai kabhi nahi dekhne gaya hall m

So tollywood,kollywood,South is the best (support only talented actors in bollywood )

Wow

I like Janhvi Kapoor. She&#39;s a good actress.

Mujhe apke jaisa bolneka tarika sikna hai plzgaid me

Karan Johar big nepotism king

Also there is one of the greatest actor nana patnekar

First of all hamare log tik nahi hey Jo un logo ki movies jakar dekte aur real talent ko ignore karte

Apki har video inspirational hoti hai You really deserve more success 

Stop watching bollywood pls u all

Well said

Welldone bhai bahut badiya

Sushant singh Rajput

I bet karthik aryan had been continously recieving more awards than any star kids despite being an outsider.

Better roster than carry

bhaiya jii kaha kar mar liyee Anaya ji kiiiiii sabaas beta

Being human Kay banner tly Salman ny charity KY Naam pay Jo kaam kiye woh kisi ny nhi kiye... Kis bat ki takleef hai tm logo ko? He deserved what he got in his life ️️

Hahahaha boht heavy tha

Boycott Bollywood

 best episode of the day , kaash janta ki aankhein khule, or sabhi khulkar Bollywood ka bahishkaar kare, kyunki Bollywood me sirf ashlilta k alawa koi siksha nahi hai. Pta nahi kyun log bewajah apna time inpar waste krte hai, Aaj inlogo esi giri harkato ki wajahse  bachho me koi sanskar nahi aarahe wo bhi kam umra se ashlilta hi sikhte hai,

2022 me koun koun dekh raha hai

Bollywood Sucks!

Alia is rocking in bollywood now

Khatam Bhai sab khatam , 2,4 sal may sab Khan or Bollywood bhi khatam , sirf chalega South flims like kgf, Bikram a nather level Indian movis

Kiskis ko <b>VARUN DHAWAN</b> pasant he????

Dekho Varun Dhawan ke bare mai kuch pata nahi , khud ko dekhlo eetna bolne se phele

Ohhh Bhai , Varun Dhawan is a v. Good actor  , please kuch bhi mat bolo

Nepotism ki bachi por....industry join karlo...Box office tod dega...

Tu khud v kuch jyda bolta hey

Salman khan is best bro . you didn&#39;t understand.

This video ️️️️️

Like Sidhu Bhai 

Apne sahi bola sir ass hi ho raha he pgl log he jo enki muvi dekhne jate he

Sushant singh is best actor

Bsk tu bhi wahi kar raha paise he chap raha bakchodi kar ke 

After one year we can that the bollywood industry is giving a successful flops on flops movies and the South movies are getting hit the cause of this is the star kids who don&#39;t deserve the movies and still getting a nice story line movies don&#39;t you think we should stop going to theater so that the producers will understand that only name is not enough for the film but you should also make a film which is good gives good moral and the actors in the film shoud chosen form the adution and not by see there family background

yrr.... sushant singh rajput was real hero 

Obviously Sushant Singh Rajput 

Karan johar gay hai.

Sushant singh

Sushant sing rajput the best actor    

For me, among them Varun Dhawan is quite good actor. Just because he is nepotism, he is not that bad. The movies like Sui Dhaga, Jug Jug Jeeyo, Badrinath Ki Dulhaniya, Badlapur are really very good. But the movies like Coolie No 1, Judwa 2, Main Tera Hero...these are not really great and neither he has given his good performance yet those movies have been more hit. He is atleast better than Ananya, Sonam, Arjun who know nothing about acting.

Bollywood indian culture के लिए खतरा  है

Shraddha, Tiger, Aditya Roy Kapoor are also starkid but we can never compare them with all of this. They are just fab in their work without attitude , ego and overacting and giving such dumb ans in media. But some starkids are 

Except Ranbir I don&#39;t think any other starkid can act.

karan johar sale gey khi k

Sushant

Tum toh eyse bol rahe ho jeyse sushant singh rajpoot se behtar koi actor tha hi nehi bollywood me......  Mara hua actor ka name leke video me sympathy gain karta hay

Bro jokes mt maro karo bohot thandy hoty han chuttu lagty hoBaqi set haiIs this my opinion

Sushant singh rajpoot was a best actor Miss u sushant

Mujhe south walo aki acting bhit achi lagti hai like yash

I really miss Sushant Singh Rajput  he deserve it more than Varun dhavan

Sushant singh rajput

South Indian movies are best.

2×3=karan johar

ये chala आगे तो ab देखना क्या se क्या हो सकता hai kaise देश  बढ़ेगा ये बताएँगे.hum.. रुको... ये चलेगा कितना ये hum बताएँगे अगर आगे ये हुआ तो

acting 0 hai इनकी.. main acting तक nahi dekhi खुल ke इनकी... चेहरा देख ke  samjh आ गया क्या होंगी movie... महा घटिआआआ 

kuch bhi in gadho ko ped pe chada ke... बॉलीवुड ki धुल गई  यtalent ki batti gul कर दी... इनलोगो ने

हाहा mast

ananya khud jaanti hai  क्या hai वो 

sonakshi 

karma dekho... dimaag gareeb jaisa hona sabse badi gareebi hai... तुम क्या जानो सोनम...

sonam se jada ullu main nahi dekhi isko bolna bas iski jubaan bhi tatti hai saaf bhi nahi bol paati 

Well I&#39;d like to say These people don&#39;t know anything about fashion and acting unless they are dumb Well they always make big controversies about middle class&#39;s people fashionWell I&#39;d like to say three words I LOVE MYSELF 

Abhi Shah rukh chahe too Aryan ko launch Kar Sakta tha nhi Kiya

Star kids logo ka movie ko hi dekhna bandh kardo na...karan johar aur unke kuch dost star kids logo ko boycott kardo  aur dekho yeh log kese bhukhe marte hai

All time best actor Sushaant Singh Rajput 

Legend sushant singh rajput

Sodumb pagoorNepotakshi

me after watching this video :- kitna ganda admi hun yar mai

Varun dhawan always rocking 

I very very mish mish sushant singh rajput

Our country will never progress

Sushant Singh Rajput

Salman ko to dekhne ke mon nehi chahta he

Sushant is a legend

mujhe to bs south movie pasnd hai sir ji i hate all bollywood actor

Boycott Bollywood please It&#39;s my request

Sir please one video or

GOOD BHAI

Boycott BollywoodBoycott nepotism

SUSHANT SINGH RAJPUT WAS A BEST ACTOR Your Rock

I am muslim i can say the Answer its Lakshman .... LoL sonakshi 

<b>Vikram &amp; 777 Charlie</b>  deliberately &amp;. Politics &amp; Pressurised to  Make Vikram Flop   Despite Tamil hit &amp; USA &amp; other daily Earning 5 to 10 Crore  Total Earn 300+ crore World BO, but Hindi   FLOP  Why ???Distributiors &amp; Multiplex Chain Monopoly  Politics to Make South Movie FlopI watched Vikram in Multiplex  Very best like other South, Story, Acting, Action<b>City has 4 Multiplex  but only 1 Multiplex &amp; 1 Show</b>  Prithiviraj after  Day 8  Flop  but Screen &amp; Show 3000+

Sushant Singh rajput is brilliant

<b>You dig the  Grave of  Urduwood  Karachiwood &amp; Bollywood</b>

sushant yrr obviously.....varun kon hai.....

Shushant sir is best ️

Bhai varun dhwan kaise bhai mana uska bap bada aadami tha pr uski movie bhi to kitani chali hai bhai ye bhi to dekh karo na matlab uska bap amir aadami hai to uski movies achhi chale phir bhi ye nepotism  aur varun dhawan ko acting nahi aati 

Neerja ke alawa Prem Ratan Dhan payo hit huya ha

Ssr ️️️ ...

Bhai hum tho half pant ko bhi fasion samajhte hain..

The curse and ghost of SSR is haunting bollywood now more than ever

Why suraj?

Boycott Bollywood, go for Hollywood.

SUSHANT SINGH RAJPUT WAS A LEGEND

SRK and PC are the two biggest slaps on this nepotism and godfather trend proud of them️Also, when it comes to nepotism, Tollywood is one step ahead Bollywood 

Shushant sing always best actor hain in sabse

Now Bollywood is goneAnd tollywood comes

That is why Bollywood is getting worse day by day

Sushant bought a piece of lunar land on the far side of the moon, in a region called the Mare Muscoviense or the &#39;Sea of Muscovy. &#39; He had bought the property from the International Lunar Lands Registry (the only Indian actor to do so) and also From Engineering to Acting: Sushant Singh Rajput Had Scored All India Rank of 7 in Engineering Entrance Examination in 2003. He was the most educated and most talented actor in the history of Bollywood. Legends Never Die

Chinta mat karo bro isiliye Bollywood khud barbaad hone wala hai .........

That&#39;s why South Industry is ruling

Tbhi to bollywood ab ek hit ho taras rha h

Not watching Bollywood movies... Like movies of axay kumar and ajay devgan only... Enjoy south movie and Hollywood movies 

Bhai jabardast video jai ho

Yes bhai....... Tumne shi bola







Miss you sushant

Some great nepotism products ..1. Hrithik Roshan 2. Shahid Kapoor3. Ranbir Kapoor4. Ajay Devgn

Sonam Kapoor hit movieI hate love storyRahjaanaBhag Milkha bhagVeera di wedding Pad manSanjuNeerja

Mai to kabhi inke jaisa banunga nahi , baah mere 98% enki talent ka samne kuch bhi nahi hai.

How to get into bollywood?Answer,you ability to touch your nose with your tongueResult:welcome to bollywood

They did very wrong with Sushant Singh Rajput

Susant singh rapport best

Susan sing rajput must

Selmon bhoi.....You are the most disgusting. BE HUMAN!!

Ananya ko toh award Milna hi tha ussne itna struggle jo kiya hai

Shrishant singh best actor koi po chhe

Sushant bhya...  Ko mar dala bollywood ne

Dellisultanlu️️️️ muslim️️️️ hindi Or puraane sanskriti culture Urdu culture ka change huva tujknb

Susant singh rajput is my favourite actor

Kangna ranaut is also one of them

I don&#39;t like bollywood....

They have talent that’s why they are in cinema and you are in fucking YouTube

Sushant singh rajput was a great legend of boliwood

Film Fare Award = Kali Aurat Name given by Carry and Gaurav Bhaiya 

<a href="">1:00</a> thugesh ki video 

What a wonderful video

# SAVESOIL # CONSCIOUS PLANET # LETSMAKEITHAPPEN     NOT A SPAM   JUST  SPREADING THE MASSAGE  AND AWARENESS .# shareifyoucan​Driving national policy  changes in 193 nations toward raising and maintaining the organic content of soils to a minimum of 3-6%.​Inspiring about 3.5 billion people to support policy redirections to safeguard, nurture and sustain soils. thanks.

Vangshvadi Chutiyo ke adda hain Bollywood.

Oooo

SHUSHANT SHING RAJPUT IS god of all Bollywood industry

Susant ko to log jante Hain par apko nahi jante

Sushant Singh

Bellwood is over man

We miss ssr

Nice video sir

Miss u sushant singh rajput sir

Alia butt

1 saal baad is video ko fir se dekh rha hun... Ab to Bollywood walo ki ticket v nhi bik rhi h 

100 % right., but=}&gt;  In the movie  Love yatri , the acting of Ayush sharma is  great . all are not bad 

SSR

<a href="">7:13</a>

<a href="">7:15</a>

<a href="">2:35</a> Prem Ratan Dhan Payo was good 

Savage reply 

Demag nai hai usme 

Varun Dhawan ko b totally boycott kro jug jug jeu me

Jo sushant ke liye ro rhe h vo ajke newcomer ko to support kro

Sonam to sbse gatiya

Public hi sbko badati h isme koi sak n h aj b yhi hai but kartik ki movie देखकर sucess dekh kar accha lga

Starting dance kills me

You are absolutely right.I support you.

Ssr is best of all



Bhai tu sab Kara achha laga shushant Singh rajput ko bhi laya ye bhi sahi tha par hinduo ki ashatha se khilwad mat kar 🇮🇳.         Respect.           Shushant Singh rajput 

Sushanth singh rajput

Ssr 

Tm sirf Sushant Singh ke fan ho islyee.....tm itna bak re ho hm Sushant Singh ke fan haii pr iska ye to mtlb nhi na ke dusre actors ko kuch bhi boke

Right 🇮🇳🇮🇳🇮🇳

wah ssr kai footage par 5.7 million views and insutling her again and again is not doing anything for at all except thinking that everyone after june 2020 are doing the same thing i know i am doing comment in june 2022 bur the thing is its really ridiculous

In jaise nepotism ke bevkof products ki vajah se hi bollywood se jyada  south and Hollywood ki flims hit ho rahi hai hai

Varun ne pahle side director ka kaam kiya hai

Pahle kyon nahi le

Shusant ke merne ke bade kyon esat de rahe ho

Kalank badlapur dekh lo pahle

But Dhadak movie was great

KARAN JOHAR, SONAKSHI SINHA,ANANYA PANDEY,SONAM KAPOOR.They r all comes with Gemini sign So it&#39;s obvious

Yes you right

Sushant Singh Rajput we miss you ️️️️️

Nice work sir

Mai Muslim hu par sonakshi se 50 guna mujhe ptahe

Mere kahayl se Bollywood ko ban kar dena chahiye

No.like.only.sushant.rajput.only.like.hindi.acter.

Wonderful content with full of facts SSR deserves respect and justice. Pray for his justice... Karma will hit back for sure who were responsible for his murder

Karan Johar is the worst man in the world

Bhai ek dam sahi baat ha

Honestly Ehsaas Channa&#39;s acting is much better than many nepokids.

SSR is best in entire Bollywood industry ️

Malaal what a movieee

Miss u sushant 

Ssr always ️

Abhishek bachchan laughing in corner

Mere ko thoda pahle shak tha lekin ab confirm ho gaya Kitna bhi hit movie banaa liya karo bhosdi wale Logon Se movie Jana hi nahin hai acche Logon ki Kadar Nahin Hai behan chodo ko

Isase Dekhkar To Yahi Pata Chalta Hai Jiske Pass Jo Hota Hai uski vah Kadar nahin karta bhosdi wala Hota Hai

Bhai.. Sabka Samajme aata hai Nepo Actors k Acting issues hai.. But i dont think Varun Dhawan inme fit hota hai.. He is Class Actor.. he truely deserve to be in Bollywood Industry.

Well said brother me bhi apna school time se mime artist tha bahut sara state level programe me drama kia lekin usse age nhi bar paya  humare yaha aur option hi nhi

Varun Dhawan is so overacting....

Just bcoz of nepotism... People don&#39;t watch bollywood movies..... Bollywood never support good actor.... And that&#39;s y I would love to watching South movies

Susant singh rajput the

Sushant Singh Rajput best actor

Ab ham Bollywood ko bekar kr denge

️ Brother



Sushant singh best actor

Arjun kapoor worst product of nepotism ‍️

SSR

Everything is ok but Varun Dhawan is not product of nepotism

️ dream come true

Bollywood bhi congress ki trah parivarwaad pe chalti h vencho

Boycott Bollywood or napotisom

2 am n I&#39;m watching this... I MISS SUSHANT  I mean I- I love him I just... yh I miss him ️‍

Bro kitne hi video bna lo kuch nhi hoga because no one want to take responsibility

1. Sorry for the bitter truth… but…. Do mass really watch the movies for actor’s talent.    2. It’s not a sin to be a star kid. They choose their career with their own ease in India like army , politics, IAS etc..   3. There are many star kids who acts good. Exceptions are every where.  4. None can stop real talent for long.  5. Last but not least… why talent is dependent upon Bollywood only….???

Sushant sir deserve a lots of respect

Thora jai shah pr bhi bol do.......

SSR miss you bro 

Bahut buri maari apne bhai bollywood ki 

I&#39;m big fan of sid and rip sushant singh we very very miss u sir

Thanks vro you are doing justice with these shit of bollywood. I want to salute our legends sushant singh rajpit and also sidhu moosewala sir you both will live in our hearts forever.

Chl oi bhn ke lode ...salman ke lye mt bol ...uska stardom kese aya ?

Sushant singh

Kk sir 

Sidhu moose wala 

️

Are ba bhai ba maja aa gaya kya insult ki hai apne in kam akkal bale nepotism ki kero ko 

Sushant Singh Rajput

Miss you sushant 

Stop watching NEPOTISM MOVIE.STRONGLY BAND IT.

SUSHANT SINGH RAJPUT THE KING MAN,SHOW MAN.

NEPOTISM NOT ROCK, BUT NEPOTISM FLOP.

But here..... Varun dhawan is good...

Mujhe nhi lagta abb bollywood ko koi puchhta hee 

Kuchpi tum loog boltehe

Don&#39;t dare to talk against about Pakistani actors

Only once the filmfare for best actor debut was given farely , when it was given to vidyut jamwal.

Kya mtlb gaurav sir had roasted them 

Boycott Bollywood

e warun Shawn to bkwas lgta hai uchhalta kudata rhta hai bs

esliye balwood ka movie pit ra hai

Varun is not an nepotism example

মদ

Sushant was the best actor

Nepotism is the mudurer of SSR.

That&#39;s why tollywood is lit

South ke mostly actor nepotism Wale Hain fir bhi unhen public Pasand karti hai uska reason hai acting

aishwarya is still hot as ever esp.if she takes time off fir fitness shell get her peak looks again just like she did in enthiran.Sonam is good looking but not one billionth as hot as aish.So calling ger aunty and insulting other actresses shows how dumb she is.And that behavior is typical if indian aunties.And now , esp after she married  her rich sugar daddy hus, he also looks like an indian auntyVaise bhi aise doosri ladki ya aurath ki khujli karna, doosri ki baat mein hast dalna, doosro ki bejjathi karke khush hona, doosro ko vompare katna aur majjak udanaYeh sab  tho auntiyon ka hi khwab hai To sonam , ananya, kareena all are nothing else than bollywoods aunties

Gaurav bhai is giving clear message that AGAR YEH NAHI HOTE TOH GAURAV BHAI ROCK KARTE

Sushant singh rajput sir best actor ,dancer and good person

Sushant Singh Rajput Nepotism 

In 10 days it will be two years of that worst day of SSRIANS and still Sush waits for Justice..He has struggled a lot to make his place in Bollywood which he successfully made without any God Father..Bollywood is died for me now..Every movie is going flop from that day bcz everyone has understood the real face of Bollywood <a href="">#BoycottBollywood</a>

Perfect video for reality of nepotism 

I miss you Sushant Singh Rajput sir

Bhai dhawn toh phir b sehi hai Ranbir kaise
