Fantastic
I don't even get anything, I want FIR Hers Pheri 3, I don't get anything, I want meaning, I want it quickly 
now it&#39;s 2022 August

Click bait I&#39;m going to report you 

I am reporting false information on your channel that Akshay Kumar is not in the movie.
Where is the movie??? Paresan has been working since 2+ years
Please soon

When will you come father?
Hera Pheri 3 
Wo sab toh thek h lekin is video me trailer kaha h. Sirf fudda bana k paise kamao

I don't know how much you have done to me.
part 3 quickly
When will you come?
Wish you Happy Holi and Thank You
We like Hera Pheri movie very much, I have watched only two movies, just waiting for the third movie. We like Barish Rao's comedy very much. Please release all three characters again Hera Pheri 3 soon.
Anyone know that hera pheri was a remake of a Malayalam movie ramjirao speaking 

YA BABA YE FILM KAB RILJ HOGA

bakchod channel..where is hera pheri 3 now???

Me to these fake videos of hera pheri 3 trailer... Itna marunga bhikhari bheekh nahi dega.

Youare......

Where is Taller?
Very time LGA Diya ab tk Her pheri 3 n 4.5 sb aan jaani chahiye ti
I love paresh rawal comedy
Kab..Aayega.hera.pheri

clickbait
I love Hera Pheri movie
We all waiting for herapheri 3

Where&#39;s the Trailer.....LIAR????

Plass gave me WhatsApp number

I would like to act in this film  with babu rao

Clickbait
My fvt film please comming soon 

A raju kutriya makes her rounds 3 re baba even bolden in the evening
ye kya Bekwas video benayi hei kutte ki bechi ne.. i just wanted to c trailer

i hope you come soon
Superhit
AK shay Sunil pare sh super actors
Akshay Kumar must be there again in Hera Pheri 3
Askay kumar to nahi he bolatha

What would have happened to the gun?
When did you come…when did you come after Marney?
Movie kab ayegi &amp; please tell me

Agar a 3log nehi rahe ta fir o hera feri hi kya

Who have I liked in 2020?
Oo baji sipari ke baat karte hain… Lol ।
I&#39;m voting
fake trailer

Akshay sir ko please lijiya

if ah movie release ho gayi tohh dhum machange 100 crore pakka
akashay kumar
Your voice is very nice I love you
Ok I will be wait hera pheri 3.....

Sala kisko bola re?

Where is trailer? Lier

Murkh

fake video

Start quickly friend, I can't bear it without seeing Baburao Ganpatrao Apte.
Hera pheri half bhejoa

Nice

Chup bachan

Jald bne bas ye film I love Akshay and Paresh Sunil Shetty

I  h.... Y...

Oh very nice movie
who will come to a movie
Sure it should happen
hera pheri 3 rajkumar hirani direct karnese to blockbster banjayega pakka..
Akshay Sunil Parash
Hari fari 3 akk hon chiya

Sunil shetty presh rawal aur akshay kumar hone chaheye

Only Akshay Sunil Paresh will always stay there only in all four of us.
There is Abhishek Bachchan and Jon Ibrahim in Hera Pheri 3, right??
Super

We r waiting

Flop Jaa Sakti H 3rd Part
Thanks saniya ji
interesting
Very dil chas

how much fun have you had?
Ur fake .....now is 2020 where is hera pheri 3

This movie very funny and this is my favrite movie

Most famous movie in all world

Ye 2 3 years se a hi rai ha...

Ssb jhoot hai

I want Akshay Sunil n Paresh ji in her pheri 3...
Eh mangalmurti
quickly
won't even make 10
I love Hera pheri films
2019 j

Mairi to best movi h mai to besabry s intajar kr rhi movi ko dekhne ka pr move  akhshe kumar jarur hone chahiye mari trf se to jald se jald move ko dekh ne ke liye happy rhiye  jai hera phery

Is it released . When??

Yaar like thoko yaar 
Very nice movie 3
Sab juth khe rhi h

what is this phase and what is required to like no to lose
My favourite hero Sunil Shetti
Plz Akshay chahiye esmai Sunil Akshay our paresh rowel plz change mat karo yaar
What should I comment on baba a raju paakad saale ko
My. Hero. Akshay.
There is no Akshay Kumar in this, there is Abhishek Bachchan, who will miss Akshay?
Bahot jaldi karo pls.
2019.25/11

When will you come?
I&#39;m waiting Akshay sir Film 
Superhit nahi <b>LEGEND</b> movie
Itana let
Box office all record break

hera Phari 3  judly release ho

Laanaaattt ye officiall trailer haiii lanat lanat lanattttttttt

Are raju mere chashma la re baba jara comment padhu 
Akshay will u come back

My favorite movie hera pheri i am very excited
Make it as soon as possible brother
Aksay Kumar wants 3 men
Bs is being talked about and won't come out
Hi

Di

3 director cheng hogaye par hera pheri 3 aaya nahi
Akki
I wish to these 3golden together in php 3

make it now
When will Hera Pheri 3 film come?
iska matlab Krisdh4 sirf 1 month chali ge 2020 ki christ mas pe krissh four relase hogi shaid in dono film ka prasdthanam aur ppdkp jaisa hall hoga jo2019 ki big disaster

Akshay Kumar
release it soon
Hera pheri 3 bhejo yar Sunil Shetty akashay Paresh Rawal super
Send it quickly sir
Akshay BOSS
Super

Nice

Super3

Is this real that kartik aryan replace  akshay kumar as <a href="">#Raju</a> in hera pheri - 3 ...Please reply ...️️

In this round I mainly want Sunil, Akshay, Paresh 
I am excited
Quickly bring Hera pheri 3 movie
Good

Xuppop  mov he
Nice  mov

Hi

Wao vary excited
Vn

2020 ..akki sir SooryavancmshiLaxmmi bomb Prithviraj chouhan bachchan pandey 2021 Hera pheri 3 Rawody rathore 2Welcome to jungle ),welcome 3)Article 3702022Dhoom 4 Five Toilet ek prem katha 2 Ikka

Hera feri 3 jldi Ana
Soyab

Please release it soon then Hera pheri 3 ko
Our KARNATAKa waiting for this movie 

Jangbhadur  Prasad

Thank you

The 17th film of Akki n Suniel combination..... Hope it will become an ATBBH .......

Atsa lga hera feri movi..
Jaldi chaie era peri 3
I love you janemn

Wating this movie

I am waiting Hera pheri 3 movie

Mam, we have heard that Kartik is roaming around in today's news. It will be my mother's life. To akki sir ko dekhna hu hu hara pheri main or aap
Akki.hera.pheri.3
My favorite actor akshay sar

Akashy Kumar Hera peri 3 nahi mein yaar kuch bhi dekhte ho......
Hii

In Phir Hera pheri ,at last scene- babu raw and shyam diya k samne promise kiya ki &quot;chahe karodo bhi miljaye ab Hera pheri nahi karenge&quot; but diya band hua thaa aur bola &quot; phirse hera pheri Karna padega kya !!!&quot; and Raju with gun scene.... that two since say that Hera pheri 3 should be make

Coming soon

Hera Pheri 3 Is All Time Blockbuster
I am vetting hera feri 3
Mc

Okay

Aai

Tumko koe kam nhi milta bakwas video bnati ho.

Onlyakkisuper
My All time fvrt movie. Love from Pakistan

Everyone is eagerly waiting for this film.
His my fevrit move...&amp;, My fevrit actor &#39;akshay sir&#39;...
Super

Nice

Suniel Shetty Akshay Kumar best he
super hero 3
Hera Feri nice movie ok nice pic
