Muze maalum hai aap Instagram se aaye hoo 

लान चाटने गए सब

लडकीयोको कीसी अपनोसे ही अफेर मे रहेना चाहीये पराये आखीर पराये होते हैं उपयोग करके छोडदेगा ब्लैकमेल करेगा बदनाम करेगा पराये आखीर अपनी जरुरत पुरी होताते ही छोड देते हैं अपनो मे अपने पनकी भावना होती है केवल सवारथ नही होता

Public should know Katrina Dark Secrets

Ham kya jaane hamen kya saman khane bataya tha ki ham ja rahe Hain Katrina ki Lene

Slman

Teri maa  ke  sath syed  soya hoga  tab  jaake  tu paida  hua saale.

Bhisdika thumbnail me gaand mar rakhi h Katrina Kaif ki 

Thumbnail 

Aur ek sath Salman khan ne Bahut Jordhar Fuck kiya Jo kisiko pata nhi mujhe pata hain Woh tera Maa hain

Bhai ,hum to nahi

अरे पागल चोदी का है क्या मेरा बच्चा था

Justice for sushant

Salman Khan Chaudhari ke sabhi heroine ka

Salim

Justice for sushant 

सलमान छक्का हेइसलिये हर हेरॉईन असे छड देती हे

salman k shat koi actrees aisi kam korte hu to may nofroth korte hu

Indian army is real hero 

Kya Khubsurat Thumbnail Hai 

Nice thumbnail

Best actress and hero Salman Khan

Thumbnail dekho iski maa ka

Salman khan

Salman

Salman ka

Me

सलमान खान का

Salman Khan

Good morning friends beautiful pictures

Ty

Aap the

Tire si bhi Pyar kiya hai kya Salman

By

Raveer tha peat mea

Bccccccccc

Ae pagal jada bol raha hai for dunga

Mera tha

Galat video mt upload kro bhai

Good

Salman Khan

NobodySalman after seeing this-Tu footpath pe mil

Salman khan

salman khan

Salman Khan and Katrina kaif ka ek sath rahna bahut achcha lagta hai

Salman Khan is very very love Katrina kaif

99%  vo bachcha Salman Khan ka hi hai

Katrina paati hum hai

Teri MAA ki matbal kuchh bhi

<a href="">

Kon h ye log kha se aate ye log

सलमान खान था ️️️ लव यू, सलमान खान

Sab kuch jhooth hai ye nhi ho sakta hai

Tu tha

Fake news

Aslam

Thumblane op bolte hai

यह कौन सी बडी बात है , कुछ पाने के लिए कुछ खोना तो पडता ही है , जब कोई लडकी  अपने मर्जी से करवाती है तो ईसमे किसी को क्या अापत्ती ? तुम को नहीं मिला ईसलिए  जल रहा है , अरे किस्मत ले कर अाया है वे ईसलिए मजे ले रहे हैं

Kuch bhi

Tum tha

Sala khayali pulav pakata hai

Admin chutiya hai usko sab kaha se pata chala hai

Salmankabachhahai

Haam the

Mai tha

Bekaar

gagni

Mai

Potato heater



Sahi bola ho bahi super job

Gandi kyon Badnaam kar Raha hai bhai jaan ko

नीच सलमान खान का

Garib jab tak a password Salman aaega na modi

Jiske Paas Paisa Badshah Hai Hindu hai ya Muslim

Salman Shahrukh kya kha lega Mera

Tum log Salman Khan ka hero bolate Ham 2018 Hain Bus film dekhte hain Joy Karte Chhod Dete Hain

Doston Hero wahi hota hai jo Kisi heroine ki Jindagi Sawar De

Jiske Paas Paisa Shaadi Karke Mata Salman To Bata De

Luliya Goriya Salman

Aishwarya Tu Buddhi ho jao na Keno a Jana mere pass

Lekin Aishwarya Rai Ka Piya Ki Aaj mere ko Ninja Mein shaadi karte hue

Tu tha

Katrina Kaif naak ke chipde nikalne me bhut famous lady hi

<a href="">3:54</a> very funny 

Katrina ko khud ko pi ni hota uske pate me kiska bacha hai

Raj Kumar tha

Yaar hedline kitnaa kharab daalte ho

<a href="">

Salman

Salman Khan ka hai

tujhe maloom ha ja nahi ki tumara baap kon hai

Salman khan is very bad hero

Jaqline farndedz ko kaise bhul gyo bhai

Salman Khan to isike layak hai

Dislike wale mulle hai

Bakwaas

Salman ka or kisi na h

Salman 6 ka he KINNER ok

u forgot Madhuri Dixit Rani Mukherjee

Salman Jacqueline best jodi in the world ️️️️️️

Majja aaya .......

Main

How could u do this yrr

Kk slman i hate u



बकवास

ब

Very bad

Akasay kumar ka tha

Mukesh Kumar

Salman khan

Bc

Sanman khan

Aisa nahin Karter salman khan

Yeh sab jhooth hai aaisa kuchh nahi hai sab sabko badnaam karne par lage rehte hai

Salman khan h bab

Nonsense

Salmaan ko sirf badnaam kiya jaraha h Salman khud napunsak h,uski kisi larki ko dekh kar sikud jaati h

Bakwas

Ye ek dam sachhi hai I know

Salman ke bache

सलमान खान

Mukesh.patel.dosti.friend.

Katrina kaif ke bachhe ka baap mein tha..

Ranbir Kapoor...live in me rahe dono

Galat news h ye 100%  galat

Hi

Bhai tmhara career to jayega... Salman see panga leke

74±6²-)

Sayad cemeraman hos ME JOS  ko beta

I&#39;m a fin of Salman Khan

Salman

Katrina hi btayegi

This is not real

Chutiya saala kuch bhi

Sala sudhar ja be , kya dikha raha

Koi nhi sab galt baat hain

Mero ko legta ki salman ne tere ko bataya he

Salman

Wourang

Hamara tha

Salman Khan Ranbir Kapoor donon mein se ek

Zut news hai

Salman Khan

सलमान खान

Tigaer

Salman

Salman Khan ke tha

Jacklyn fernandes ko bhul gaya

Salman Khan ne saccha ishq kiya tha aur sab ne bus matlab ke liye   Matlab nikal Gaya to chhod

Lagta hai tujhko salman ne he bataya hsi ye sab

Salmankhan namrad h dikhave ka dabang h pata nhi kyu actress uss par trust karti h

Aise logo ko subscribe kyu krte ho

Tune

Bhosadi ke wale ko sb pata hai SLS chutiya mat Bana hame thik hai

WtF thumbnail..

I agree 100:

Bilkul shi

Ye Hijda ab flop ho chuka hai

Haan be tujhe sab pata hai gandu salman khan tera gand mara tha . jo badnaam kar raha hai

Salman Khan

Salman Khan

Salman khan

I came here after watching meme 

Salman ya to all

Bc thumbnail dekh ke toh has has ke pet dukh gya

Tu chutiya hain

Boycott boycott boycott boycott boycott boycott

Boycott Khan

I a a

Salman madarchod

Great Game  Player Bhai. Helping Nature. Being Human. Great Gamer.



Salman khan ka

Bakwaas hai !Unlike kro saale ko

लाइक कमेन्ट पाने के किसी के ऊपर तोहमत लगा सकते हो अगर इसमे सच्चाई होती तो मेनस्ट्रीम मिडिया गला फाड फाड कर चीखते होते

साल्मान ग लात हे पेसो के घ्मान्द हे

Tera bap

कैटरीना को मैं प्रेगनेंट करुँगा

Ranvir

Mai tha katrina ke bache ka bap tha

Ranbir Kapoor

Thumbnail op

Soliman tha

Good. Roda top 

Waa luliya h or yo chutiya h 55 saal ka ho rha h

The poor doggie had to suffer and watch dis XD.

Ranbir kapoor hn

सलमान खान जी हैं इतने अच्छे सलमान खान  जी पर सब मरते हैं

After seeing thumbnail I was about to die but somehow survived...

Yar.... Condom kaisain fat gaya??

Aisa ghinoni Harkat se Salman hi kar sakta hai

Katrina Kaif ki pet Mein Jo Bacha the vah Salman Khan ka hi hai

So nice8957820354

Phaan de laan Lena salmaan Khan kuta thee de laan lena

सौ जगा मु मरने वाले शादी तोड़ी करेंगे.

Ranbier

thumbnail op

Sale video tum bna rhe ho Aur pta hm lgaye

.

Ranbir kapoor

Sulman

Hello

Salman vai k bareme aese bolta hae tereko marunga Mae sale F**k



Use ke layak hai Ye log

Aap

Salman___khan

Shut the fuck up

Chub be

Kya tuh bata sakta hai ki tuh ek hi baap ki olaad hai

bohat badiya exposed.

Kuch bhi banata hai sala

Tera baap

Sab topa hain

Ranbir

J

लुलिया 

He is rascal

Salman ne kush nhi kiya hai tabi sari chord kar chali geyi  salman 6xr hai tabi shadi ni karta vo usko ptaa hai agr main shadi kro ga to chut aur mazey sheraa ko mileygey ? Kiyuki salu vinod hai

Report this channel

Yeah fake you tube channel hai galat news batane hai

Tumara bachha tha ....

 kya boldiya

Tu hai

This channel should be banned

I want to complain against this channel

kon tha

O

Katrina kaf Salman Khan ka baccha rakhi thi

Salman Khan R@n di Wa  la hai...

Abe aise galat galat tere ko Kaun batata hai Salman Aisa nahin kar sakta

Bakbaas

it&#39;s lie

Ek number ka havsi hai sala! 

thumbnail ki maki Ki chut

Salman kutta ke bacha maderchod sala Randi ki aulad maderchod budha pagal Hai budhape

Tera sister ka pet mei jo bacha hei bo kiska hei tera ya or kiseka

Mard shadi karleta Badnam nahi katta u Understand BROKER

Tumhar maa bhi he

Salman Katrina ko kahi nahi Jane deta hai usi ka bacche honge

Badnam kisi ko mat kro

Salman

सलमान खान का बच्चा था

Salman Khan hi

Kon h lakhan I

Shame

Iska  samaan chota  hai isliye  to koi isse shaadi nahi karata.

Chutiya hai kya be

Saman me itne joote marne chahiye ki gine na jay

The fact is when Salman is so badnam then why girls  go with him so girls  are equally  responsible  .

Arvind kumar shukla sahajawana.gorakhpur u.p.india

Varinice pice

Salman

Is bader chud ko up Bhejo sale ki had pe itne ched

Ranveer

M tha bhoskeka

Salman khan madharchod hai

Salmaam

Salman Khan chhinra h

Sale salman khan ko badnam kara raha hai

Very Ghatiya Video.  why r u make this tipe Video.?? apni Maa or bahin pr bhi Video banao . bahut likes aayenge .

Qz

Abe sale tu hi bta de na ..



Thumbnail 

Ye kaminako Sadi karneki kya jarurat he , Sadi karke uska wife ko konsi khusi de dega 1000 ladkionko  gandgime dalchuka he

He ye

इसको बिहार के छपरा में घुमा दो। इसको पता चल जाएगा छाता कैसे पकड़ा जाता है।जय भारत।।

Salman beta ia

Neet. Nava. Koai.. Jaat.. (Brother.in.law) purjaa. Patt. Leeoodaa

Lalu. Karay. Kawaleeaa.... Nee. Rub. Seedeeaa. Paoodaa

Agar. Salman. Khan... Bazar. Say. Taja. Dud. Lay. Pee. Rahay... Too. Kisi. Koo. Kaya. Dukk. Hai

Hum

6

Kis kis se chudwa rahi hai hume kya malum

अबे चुतिया title कुछ और तथा video कुछ और

Katrina k bcche ka baap me tha

Bakbas

Aapki maa our BAHAN KO Pahle peganent kisne kiya tha bhai

Tere upr to court case hona chaiye Abe chutiye teri ma k bare m koi aisa video bnae tb

Yar tu kyu Salman ko badnamm kr rha haiBhai bhut great hai

Kattu sala

Madherchod hai salmanwaa

Sab ke sab horoin madharchod hai

Salaman

Salman

Kameena Salman

Jo khudhi ra.....I ka aulaad hai wo dusre ki izzat kaha se karna sikhega.

Salman is of very rude behaviour,

तू क्या कंडोम चढ़ा रहा था सलमान के लौड़े पर

hबBVBy

Story of a wild  Bull and   bollywood cows

Salman Khan pyar ka matalab kya jane ese to irph apni bhukh mitaya h

Katrina ko banaya hoga

Sale ye sab bakwas news kha tumko milta Hai

Salman ka kabhi sadi nahi hoga.. sadi ke layak nahi hai...q ki koi iske saath rahega hi nahi

सलमआन

aap ka maa ap bap

Sallu Bhai

Salman

Condam fatne ke bad teri bhen ko pelta rha kia

Abe kutte yhi sab title dalte ho sarm nhi aatiKamina

Kitne gande taital banate ho

Tum kitne gande ho jo galat video send karte ho

Salman Khan bohuth harami haa

Ye hi sach hai in kamino ka chee ghatiya log

Salman. Khan

Hi o

Salmaan  khan

Chutiye jot bolra a

यह सब सारे इंटरनेशनल रंडी है

Ranveer ka tha

Sale ye bc kaha se aate h aise vide banae waleYe kutte ki maut kyu nhi mar jate sale

Uuio

Ye lobby wale hai...saale.....salman sixer hai

Har girl ko chodte h sale Salman khan

Koi aur tha

Bakwas topics dalta hai

Salman Khan bhadwa hai

Ye chainl wale kutte tipe ke log hai Video pe kuchh aur likhate hai aur dikhate kuchh aur hai

Katrina kaif ke bacce ka bap salmaan khan hai

Salman aur raveena ki debu film thi patthar ke phool

Salman khan is so cheap and he is a dog running after the woman 

Salman khan ka

Agar yeh tumari sis k sath hota to will u make vedio of your sister also

He ghatiya post karke manila i.e. khilaf majak pani ma aur Baden ka bad nam kardo

Salman tha

Candom tera naam hi <a href="">kyaa.lol</a>

Sala repost hai

Catrincap Salman Khan ke Bache ki ma bani

Salman Khan Kuta hai

Salman khan

Bharuwa salman khan hi kar sakta hai estaraha kar sakta hai bc

All fake

कोई और था

Maine pyar Kiya film Anil Kapoor se liye the yah log Maine pyar Kiya inke baap ne nahin banaya tha Anil Kapoor ke naam tha

Tu sali pedda hi ese ke leye huie hai keya

Lawaris log aur kya kar sakte hain

Alung frm  Bollywood

Sahi bola bollywood ka sbhse bada chinra khandan hai yeh Salman n all family members abuses women a lots boycott karo ishka harami bhude

Katrina k pet Mai bacha mere to bilkul b Nhi to

Bakwash tu  aar tera salman

Bahot hi ganda ho tum aur tumhara video aur tumko janam dene wale bhi zehar kha k mar jaye wo bhi kam hai ban kar de apna video sale

Shame on him

Ghurokabhi sex kam hota hei salman to bapnikla papiya

Tune hi to pelne diya, isliye pela.

Sala Salman to hijra hai  nahi to ab tak sadi kar leta

Salam

Bharmey Jai KHAN.

Hero huneka moja oi to he

Sub joot

Tu

Abe Chutiya

Salman ge he chatu hai Aishwarya Rai eshi lia chod diya

तेरा  बाप  था

Katrina Kaif ke bacche Ka Baap Ka Naam Salman Khan

Sallu ek no. Ka sexiest he

Sharam karo salo kitrnna nanga karoge. Batose bhi naannga karoge kya

Tumhe shrm aani chahiye..title kitna ganda dalte ho .dub maro

Good

Main

Stop making such rubbish news

Salman aisa noi karsakta

Girls are after muslims boys of all community .

Salman chaka Hain I will vote ranbeer

कुत्ता है हराम ज्यादा सलमान खान इसका पिक्चर मत

Sab randi hai sali

Mai

I8ik

Salman

Salman

Ranbir

Mera salu vai jan wasa nahe kar sakta h

Mera hain Bhai

Mera bacha tha

Jiska bhi bachha ra Hoga  ek condos laga ....

Salman ki

Zhut bol rha hai kutta

Kash may hota katrina ko pregent karata

Katrina ka putti

Eh okat hai is hrami ki salman

Me tha

Sale

Are bhai padhane she kam chal jaye tuo letting kyo jayega. Samjdhar ko isara kafi hai.

Ranveer kapoor

सलमान तो चक्का है... वो क्या सम्बंध बनाए गा... BHONSDI के.... 

सलमान ही है वो ।

सलमान हत्यारा है।

Bro kisi ko ase kisi k bare me  kuch mat  boolo

salman hoga or kon h

Kamino Saalo Tum logo  ko aur koi  kaam dhandaa nahi hai kya kisike pe iljaam lagaa deto ho jis  aadmi ne itne logo ki jeendagi savaari  woh nahi dikhai detaa tum logo ko kisike pe bhi iljaam lagaa deto ho ye Kya majaak chal raha hai Kya saalo kamino aayindaa agar aisi afvaa felayi insaan to maaf kar  detaa hai magar Bhagvaan nahi sachchai hai woh koi nahi jaantaa sirf bhagvaan jaantaa hai pehle puri tarah se hatch padtaal karophir faislaa Karo samjhe

E buddha abhi toh sudhar ja

WHY ARE YOU VIEWING THIS RANDI KA AULAD ON YOU TUBE?

Fake hai

Salmaan yaa koi bhi acter j abardasti nahi karta,Ye saali maximum femail esi hi hai faayda nahi milta tow Badnaam karti hai

Corona

Bak mader ched

Had hai kisi ke bare me kyu ulta Bolte ho

Salman khan

Tera or tere bacchey ka baap bhi salman khan hai Ab apne bacchey ko bhai bola kar

Pagal hai tu

Very bed

Zaahir si baat hai bhai uska bhi lund khada hota hoga

Salman Khan

Too ta aur kon hhh

Salman Khan hi hoga sala ......niatkhor

muji lgtahai to bhi Salman kahe baachahai kminahrami

Jhooth news haiIs channel pr case karunga

Kya yaar kaisa mazak hau

Salman

Salman ke khilaf Koi galat video na Dala karo

Bahut kharab

Feke

Abe sale tum logo ke pass aur koi kam nhi rhta hain kya...

सलमान खान

Sorry this flim industries all heroines  all are bad character people  they have made the world also bad. So we should love lord jesus  not these character peoples  of Industries..lord sowed the love to his peoples  by dying on cross. That is <a href="">jesus.today</a> we left lord and made heroines  hero god.. Find out who is great  jesus lord and Savior. THE LIGHT OF THE WORLD.THE WAY TO HEAVEN.  JESUS IS WAY.TRUTHAND <a href="">LIFE.SO</a> FOLLOW  JESUS  TEACHING  NOT THIS  HEROINES.PRAISE THE LORD JESUS.AMEN

Abe sale Salman Tera bhi baap hai

Best

Salman Khan

Abe tum kya dekh rhe the

Pagla hogya hai Lagta hai iska channel band karo

Abbe Salle Tu toh aise baat kar raha hai jaise tu Uske bed room Mai hi sota tha.....

Salman

Bc thumbnail chutiya bnane ke liye tha Abe media ke kutte trp liye tym waste plus wrong info kyu dete ho.. Or ek nhi kaffi videos h kachra bechne ke alwah kch kam nhi.. Or media channels aj ke tym main itni vital info de rhe h related covid 19 se or tum logg yeh kya kr rhe Ho shame on u..

Shivakant  tha

Salman khan

Salman Khan Ke bcha that kitrina

Bhot badi bakchodi hai yea

Slaman

Bhai koi bhi ho Kya fark padhta he kya malu ek ka na ko 2.  4. Ka ho

Kuch bhi bake ja Raha he ye chutya sala ,Kuch malum he to bol ,Salman ek achche insan he bc Kuch bhi mat bak sale harami

Chutiya bana raha sale tu hi ek youtub ouser h kya dubara aysa video mat dalna

तेरा बाप

Teri Man Ka log bhi Salman khan tha

Bhai no proof? Aisa ku. Tumne jo bola wo sb bs words he h.

Hollywood actor ka. Bachaa tha. Uske. Pet m. JbAb hum hi batyaenge to tum kya batoge janab

Tuhje kuch nhi pata kute chal bnd kr channel 

Salmaan ya ranvir ne pageant kiya

Bakwas

Tino  bap  hinge aur bahut honge

Salman

Sala tare bhean ko salman n apne haves k siker banyea

Bhosdi ke

Kuta

Pgal hai kya bhai

Teri maa kabosda randi ki paidais madharchod tu kis harami ka ganda khun hoga bahenchod aisa video dalta hai madharchod is desh ka kanun itna nalla nhi hota tu tum jaiso ko goli mar dena chahiye... Soch agar teri bahen youtub par ho owr tera ye video ka tital wo padhe to....

ladki late jao usee chodte jao sk dilog

tum akdum pagl aadmi ho kyo ye ghatiya baate likhte ho .

Agar bygod salman bhai ne ye vdo dekh liya to teri khair nhi

Kuuta h tu.

Madrachod aise fake channel banana chhod de nahi To marte marte barbad kar denge

Baccha mangata tha na

Chal be bsdk...public ka chutiya kaat raha hai...feku

Tum log juht bolte ho apna cenalCalane ke liye

Bhai aise fake news dal k kya milta hai tuje .ku fudu bna rha hai lode

Eitne achay comment kaffi nhi  hi tere liye ya aur chaheiye

कैटरीना कैफ की बच्चे जब बड़े हो जाएंगे तो सलमान को ही पापा बोलेंगे 

Hu

Salman nahi hulluman

Is anchor ko apne bap ka bhi nahi name pata to sochta hai sab iske jese honge

Tere bap ke bare me bhi bata de wo bhi to ekdam kamina hai....Salman ki jhooti burayi karta hai....pahle teri mummy se puch tera baap kaun hai

किसी का मजाक नहीं बनाना चाहिए

Salman

Sallumiya

Salman bahut bhagyasali hain Allahne unko Chotonka bhandar milahai

Bakwas sachai nahi

slman khan

Abe o kute tu bhi unhe ke saath thaa saale  tu kon hotaa hai esaa bolne waalaa bhosdike 

Katrina ke bache ka baap tu toh nahi hai hahaha. Sabko pata hai uski gf ke bare mein . Tujhe highlights karne ki zarurat nAhi

Mera bacha tha Uske pet me. Maine bina condom k kiya or Maal andar hi Chhod diya

ABE CONDOM KISNE FADA YE TO BATAYA HI NAHI ...TERE KO NEWS NAHI PRANK KARNA CHAHIYE

Karega SALMAAN bhai baap h Tumhara saalo uski Marji koi rep nahi kar raha h vo kainyo ki jindagi banai or Gadddaaro ke ka karriyar bhi barbad kya ok nice person salman bhai BOLIWOOD ka Raja bhagwan h vo

Fake

यह बहन का कुत्ता  सलमान खान ही होगा

N km

Sab galat news hai

Madarchod salman khan

Salman Khan ka hi beta tha

Bhaiii Kya  hey ye bhaii



Tere bacche ka baap bhi salmaan khan ha I

Salman Khan bachcha

Mera bachha hai maine choda hai

dekh rhe the

bilkul bakwas be sadi hui gadhe kyu tu pass me tha

You

Me tha

शलमान खान हर किशिका माजा जूश चखलियाहै ‍️‍️🇳🇪

छिछिछि,,,,,,,ये शोव क्या होरहाहै?

Bf  feem



Katrina is out of his life Jakline and lilia is his gf , right now

3 se 4 baar 

Tu tu apne parivar movie Salman Khan ke sath Mata ke shuru se picture main jitna jaanta hai

Tumko keyaa she pataachhala

It&#39;s lie..

Ha meko malum hai katrina ke bachhe ka bap kon thaWo tera baap hoga SaleKuch chaap rhe ho teri mkc

Nahi bhaiyo iske bahen ke sath condom Wala scene hua hoga aur ye wahan chirag dikha raha hoga tabhi isko condom wali baat yaad h

Tum logo ko aur koi kaam nahi hai kya

Noooo

<a href="">#Youtube</a> Remove this channel

Chutmari ke bhadwe tujhe aur kuch kaam nahi. Suar ke aand wo 5 saal ranbir kapoor ke sath luvin mei thi to usika bacha hoga na madarchod

Ye bakwas band karde warna Tera channel ko suspand karwadunga Bina koi sabut ka Jo man Mai aaya wo na bolakaro samje

Bhai tu bar bat bolra hai ki Katrina kaif pat se the wo v 3 se 4 bar tu Bata na tereko kayse pata yesab sabut h ya bas jo man Mai aaya wo Bolta Jara hai

Tumhe karte condom badal badal ke pehunga condom pharke

Bakbas mar raha hai

Suarr ke bachha,bakwash karta hai,agar mein thik bolraha hun to like kare ️

Sale chhutiya Aisa aisa scandal lata khan se aur tu hota Kaun hai Salman ka character btane wala. Phla khud ka character dekhle. 

Tu thi

Salmaan

Maderchod hai salman khan

chutiye kisi ke bejaite Kare se phale ye pata karle ke tu ek baap ka he ya Kai baapo ka

Bakwas

Saale madarchodo comment mai Salman ka saath de rahe ho vase tho pandit bana phirta ha aur ladikiyo ki marta rahta ha Salman Kay pillo mu band rakho

Mera hai

Teri ma ki chut video dalne wale teri bhen ki chut salman khan to hinjda h tabhi to sadi nhi ki

Bakchodi kar ta h

Yaaa

Mai ka baap kat k bacche ka

Good

 see this omg....

Waw salman ne to mst mst chut leke chor chuka h

Finally,your channel is out of <a href="">INDUSTRY.you</a> feku..........

Abe tu pehle apne dimag ka operation karwake apna kida nikalwa....

Mai hu

Me

WAH kya NEWS HAI

Abe sale bolly wood k thumare bhaijaan Ko badnam karre

Chal httt kutta  

क्यों साले उल्टी सीधी खबरें दिखाते रहते हो और बदनाम करते हो और अपनी भी बदनामी करवाते होकंडोम फट गया शर्म आनी चाहिए तुम लोगों को इस प्रकार की बातें लिखते हुए

Salman

Salman jab codrahata tab Teri bahenthi

Salman

Faltu bkws mt kr saale

Q

तुम्हारे चैनल के दर्शक वही

mera bacha tha

To isko bhi rap case m  andar karna chahiye

Bina  mange sab mil raha to kyu vah sadi karega

Kiya bhai aap dekhe ho

Zut video nahi dalana pagal sayaki ho tum sharam nahi aati kya tum inake aur Salman ke pichhe gaya tha? Bakvas band kar badnam karata hai

What rubbish. Yeah Kya bakwas hai.

Sallu bhai का bcha hy

Randi ki ullad

App ko sharm nhi ati hurami

Fake news

En randiyo ki choot me kitne lund ghr honge

Tum log ko views k liye kuch bhi karoge

Teri gand tut nai...mai..sirf ek mail  kaaaam ha

Tera bacha tha salman

Maadrcod ho tum news vale

Salman

Aap k bap

Salman kya Khabar sachcha hai mai tumko achcha Insan samajh ta hu

Sab Joot

जानी कॉन्डम के पेसे कोन देंगे??

Mera baccha tha katrina ke pet me mene lola ghala tha katrina ko

B

Saala kamina Bahute bada chudu hai

Itni bakwas bhari bate kar kaise lete ho idiate

मादोरचोद हा चाऊस आहे का त्याचे काय हाल झाले त्याला जिप बाथून रोडवर फिरायला तसे ह्यालासाल्याला फिरावे दुसरा मुलींना असं योग्य नाहीत हरामखोर

Salman

Bc

Mera beta tha

I am

लूलिया 

Bahi ne thik kiya sab sahi hai bro

<a href=""></a>

Madhar chode

Bakwas

Kirpya itne gande cement na kre

Mai

Kutte news

Ghutha

Ranveer kapoor ka bacha hoga

Salman Khan ka tha my friend

Triloki Kumar ka

Aichi re 

Taital kiu Ganda dala

Me tha Katrina k bacche Ka baap hahaha

Abhishek bcchan ki ladki bhi Salman Khan ki beti hae

Salman

Salman raduva

Pata karo

Chutiya hai tu

सलमान खान का था हंड्रेड परसेंट

R.k.Singh rkelectricalsworks639@<a href="">gmail.com</a> 987235239998726144319464516552

rkelectricalsworks639@<a href="">gmail.com</a> 9872352399 Chandigarh

Aisi galat baat kanuni apradh hai

Tu ta

Abe zavnaya  tu  fatlel  condam  uclayla  geltaka

Goli Mar  Do madrchod Ko

Bakchod saala.. sb fake h

Bakeas

Salman

Bhai tumh kese pta antryami ho kya

Fir tu kyo bta raha hai



Logo ko chutiya bna rha hai



SAB BOY GIRL SE SEX KE LIYE HI PIYAR KARTE HAI.. YE EK KADWA SUCH HAI... REAL ME YE HI PIYAR HAI...

اسلام دشمنی سے باز آجاوء۔

Fake news Teri Bhan k Saath b the kya be najayaz sambhandh

Jisne Atma ko nahin chhua usse mustan da kahate Hain

Sala feku Teri bahan h sab aur asa bolta apne bahno k bare mea

Bilkul sahi

kash lolliya salman ke hukm ki tabeer lare aur uske isharo pe nache aur ek pati wrata stri bane to aage bat bane

ye galat he salman itna gir nahi sakta usse to shadi karna har ladki ka sapna he mgr salman bhai gusse wale.zyada he aur girl freinds pe apna hak jatate hen isliye acttess gulam nahi banna chahti aur woh salman ka nature jaan ke usse door hoti ja rhi he i love u salman

looliya ko bhi chutiya banayega salman

Tu Salman Khan ke joote ki dhool ke barabar bhi nahi ha.teri zubaan jalegi.kameena

Salman Khan ko mila na to tumko bhi pregnant kr denge sale

Salman Bhai ke Barie me faltu bolta hai Lode... Chutiya hai kya Tu, Jo fake news bta rha hai. Tera baap hai salman

Salmaan

Abe sali news wali khuch bhi Bolte ho kqmine

Yee YouTube channel band hona chaiye

Bhai.Salman.Khan.Ka.Hi.Bata.Rahe.Ho.Salman.Ki.Bahin.Ka.Kitne.Mardo.Ke.Sath.Sariri.Sambdh.The.Wo.Bhi.Batao.Ples

Lora jee ka

Abe sale bhosdi wale apni bahan ko Ek raat ke liye Bajrangi Bhaijaan ke paas bhej phir dekh tamasha SAALE HIJDE

Kutta hai tu

Mai the 

salmaan ke sath koi nhi tikti saayad iska lund  mouke par jawab de jaata h

बहन के लंड्ड सुवर के ओलाद गोली मार दूंगा जिस दिन मेरे हथे चड़ गया

Tera hoga chutiya Fekna chhorde

Salman is best king

Ganti ko jyda garmi hai jism me to kisi ke sath so jati hai Pagal hai ye ladki Faltu me Salman Khan ko badlam Kar rhi hai

Oolu ke paths pehale title banana to seeing le. Salisbury ghatia aulad chalet Chanel chalaane.

Ye YouTube chyanl wala kya slman  khan ke plang ke niche ghus ke dekta Tha.. Chutiya Sala.. Kiu kisi ko bigar dekhne bdnam krte ho. To are bhi ghrme koi ledis hogi.. Tumare. Faltu bkwas ke vjase kisi ka ghr. Bsbsaya brbad ho skta Hai. Riste khtam ho skte hy.. Bhayyo ye YouTube wale ko koi kaam dhnda nhi hoga. Isliy falto bhnkas karrha Hai. Iska chyanl bnd kra do.

Ja sala tore village me koi isa kaam karega toh tuh video banayega

Sala bakchodi Chor aur apni maa bahen biwi sambhal kahi koi dusra na pregnant Kar de.

Randiko xoro

Salman

GG

Good

Bhosde ke kandom wala mai tery sath karonga sale

Katuwa

Tu tha

Kutte tujhe e sab Kon bataya  salman Khan Kiya krta Hain Kiya nhi krta hain wa bolne ki zaroorat nhi tu sambhal ja

केट्रीना टेरी बहन हेक्या

Abba actor Ka liya toh am bat hai

Katrina ka bacche Ka Baap  Mai tha

Katrina Kaif ke bache ka bap mai tha

Salman

Slman gan

Salman khan

Jhaut ha

Bollywood vale barbad hokar rupees kamate he . vhi janta rupees barbad karke khud barbad hote he . or porn side ko band karne ke liye Government se bat kare.

jis gandi soch ko tum badava dete  ho vhi shadi ke bad tumhara or tumhare bachho ka ,family ka  jidgi bar ka Rona hota . Bollywood me ijjat to thodi milti he par jidgi Samshan ban jati he .

tum sabke sab comment karne vale haf mind ho . ek bar tum Bollywood me kuvare rhoge tab pta chalega ki kaun sex bina rh Sakta jha ladkiya àaje piche ghumti ho . or kahe fuck me . or ruka hua salman ko tum ROK paoge . tum log iske baap nhi ho . to jyada kisi side mat liya karo . jab ladka ladki raji to fir tum log kyo sifaris lagate firte ho. apne family ko dekho kahi koi sister much kala kara ke na aa jaye . bura lgega lekin sach he Bhaiyo . or Bollywood ke dirty scenes ke khilap Avaj uthaye, virodh kare . ise khatm kare kyo ki ye cheek hamari families ka Rona ban rhi he  or aage or bada tufan aane vala jise bharat ki janta kabhi nhi manne vali . maje le Bollywood vale, or saja Kate jail me new yuva , Jo rape cases me fas jate. hum faste nhi  he hamari gandi soch Jo Bollywood valo  ne bigadi he vo  fasti he . to tum ko is me kya fayada . pura life me ganda majak ban jata . apni arrange married kare or khus rhe or apne Mata pita ko bhi khus rkhe. ye bat sabhi Dharm ke logo ke liye . apka family life bahut achha he vo khusi Bollywood me kabhi nhi mil sakti he . ye vo hi bata sakte . jiski family background hi nhi aata pata . aap sabhi khus rhe or Desh ke achhe future ki kamna kare. aap sabhi ki desh ko jururat he.apne aap ko achhe vicharo se jio or apne bachho bhi  achhe vichar de . jai hind ................

Hr kuch mt bolo .

Kisane jaan paya hai aaj tak ulta sidha khabar lagate ho kutte

Bas karo Salman,,,,kya bhang bho....

Faltu post dalna band karo

तेरी माँ का भोसडा तेरा जीजा है का सल्लू तुझे इतना पता इतने जूते मरूंगा..

Very bad

Tum ho

Havas ka pujari Salman

Randi hai

Tum k

Tu inka dalal hai jo itni khabr hai tujhe

Kutto Salman Khan bht acha insaan hai

Ranveer  Kapoor ka  hi raha  hoga

Puri duniya apne kukarmo ka fal bhogne ke liye taiyar ho jao.duniya me jitne nastik ,aur sabhi dharmo ke log apne wesyawritty aur tamam haram kamo ke karne wale tarap tarap ke marenge chahe wo patal lok me bhagkar social distance banaye ya swarg lok par bhag  jaye kyoki ab Islam ke antim Imam Mehdi Paida ho chuke hai ap kewal insaf hoga aur unke punishment se swayam Yamraj(Malkul Maut),ya duniya ka koi dewta ya scientist nahi bacha sakta .Yaha tak ki dewta ko bhi apne karmo ka fal milega.Agar kisi dewta ne koi shariyat ke khilaf kam kiya hoga to wo bhi punishment payega aur jahannum(Narak lok ),ki aag se nahi bach sakta .Beshaq wahi allah hai jo antim zaja ke din ka malik hai aur uski nazron se past aur future kuchh bhi nahi chhupa hai.Ab sabhi ke karmo ka fal dega.Uske samne sari duniya ki science technology aur power ek mosquito ke barabar bhi nahi hai .Isliye jin logo ne kukarm ,julm,wesyawritty aur tamam rape ,nazayaz sharirik relation ,ayyashi ,murder etc.jaise bure karm quran ke khilaf kiye hain usko duniya ka koi maa ka lal kutto se bhi badtar tarap tarap kar marega . Jahan se puri duniya ke scientist aur scholar ki intelligence ka end hota hai wahan se Nyay ke dewta ki beginning hoti hai.

Hamara

Salman Khan Jinda hai

madrachod bakwas karta hi sale tere ko kaise maloom hi  ye sab

what rubbish yrr....‍️‍️

Salaman aisa n h

Are yaar

Koi aur

Akshay Kumar Ke bacha Hy Katrina Kaif Ke pet me

Hum kiye the

Tu bhosdi ka bahot nowlegde rakhta hai

Bakwas

Sala gandoo tu jhoot bol raha hai

Salman

Salman

chudai

Abe pagal bo mera bachcha tha



Salman

Yey salmaan ka kartoot hai,.....koibaat nahi galti insaan say hoti hai.....

Ranvir

Teri video aisi lagi ke tune ye kyun nahi Bataya  ke Teri behen bhi Salman Khan ke soyi hai or tune bhi usse gaand marwayi hai

इन रंडियों की चूड़ में कोनसे लंड का लन्ड लिए ये इनके ढेंगे भी उलाल करले तो भी पता नहीं चलेगा सैकडो लंड गिरेंगे अलग अलग डिज़ाइन के

मै हूं

Salman sayad

Salman ka...

Bollywood randell hai

Aadhar ladki aaur ladka  ko kohi problem nahi hai tio tuje Kya problem

Chutiya kuch bhi bolta hai..gandoo

Koi Jaruri Nahin Hai yah Katrina hi banaa sakti hai yah sambandh guarantee Dete Hain Salman bhai Aisa nahin kar sakte

Katrina ke sath sambandh Banaye Salman ne

Ha beta wo jab sex Kar rhe the na to tu light jla rha tha

Dono

Bhai main hu

Ish kutte ko maar do Bhaijaan ko badnam kar raha h I&#39;m biggest fan of Sallu

Ish kutte ko maar do Bhaijaan ko badnam kar raha h I&#39;m biggest fan of Sallu

Ham

ह

Abe gandu too tha waha pe jo itna bata raha hai ki salman kiya the land kuch malum nahi hai chale ho video bananne

Ranbir

Tu chutiya chanel he be ???

Pura bollywood narak hai koi mane ya na mane

Sale pagl

Agar mere cmnt ka jawab diya to teri maa chod dunga bahan k dalle madarchod. Sabko badnam karta hai sala

Salman KhanTo6Ha chakkaHa tabhi to usne abhi tak shaadi Nahin Ki

Mc

Salman

Salman Khan

Bhai kya baat hai 

Kuch bhi

Abe saale... Thoda to lihas kro bc.

Teri gand marega salman

Abe chutiya sale condom wali baat to ki hi ni

Abe chutiya sale condom wali baat to ki hi ni

Katrina Kaif ka bachha ravi ka tha

Salman

Tum shale

Tu salman k putra h salaaa

Pabbi

Sala kisi ko v badname kar deta h kutta

Som of bitch

Boliwood me hota ye sab

Ye dogala hai

Lode bhai KE bare me anap sanap bolna band Kar

Salman = Jonny

Faltu ka bakwash karke kyon badnaam Kar rahe ho saale

सब हीरो गंडिये और हीरोइन रण्डी होती हैं

Salman Khan

Salman hai sala

Tujhe to Salman khan ki pehli film ke bare me pata nhi bhutni k

Sala kuta

Harami

Faltu kyou bolta  hai

अमित साहू

Bilkul bakbas  maaaadhaachod

Bhai bhot hi wrong word&#39;s ka use Kia h Kisi ko badnam karne k lie

Bc 1980 me Pehla affair हुआ था यानी 40 साल पहले और उस समय minimum 20 साल का तो होगा यानी अब 60 साल का हो गया साला 

Ye loda looliya ke saath hi reh sakta hai

Abe kya faltu bakwas karta hai tumhare pass aur koi  kam nahi hair?????????

Salman

Bhai ne dekha to

tum bhut pagal ho salman khan aisa kar hi nahi sakta

radvir shing

Salman ka hi h

&#39;तेरी माँ का भोसडा साले कुछ भी बोलता है

Salman khan is my friend

Kya sochke video bnai tune salman ke ware mein janta e kya a kute tu tera to main pta lga e lunga mgr tuje kon bchaega ab mujse

Gustea salman khan great insal agr dum hai to apna pta bta bund fhad ke hath ch fda dewanga

Vikas Jaiswal

I love you salman <a href="">

Good bhai ji

Bewakuf salaman Kiya he nahi thuje kese pata tune dithi shayad tuje pese nahi mile

Hai hi aisa ye madarchod bhosadi k gandu

Teri gand me jyada khujlee ho rahi hai

तुम्हारे सिस्टर के दिशा तय किया है क्या?



Yo bhosdi ka laundoo hai

Faltu video bnane se pehle 100 bar socha Kar

कडोम फटनै कै बाद भी छी छी 

Under privacy you can&#39;t open any one life on you tube

Abe chutiye sale Kuchh maloomat Hai Ki Nahin DJ

<a href="">

Salman hijda h. Nhi toh ketrina Ranveer  ke pass nhi jaati

ये तो पेलम पेल News है

M tha Katrina Kaif k bchhe ka baap

Esa lg raha h jese teri behan ke sath bhi salman ka chakkr chala h isliy tu esa bol raha h

Video ka kila ka mat video banana kahe ke liye Salman Khan ka naam kharab

Look

Chutiye

Sale kuta koun kisi ko choda to Teri gand kyun fat ta hai

Mai tha

Kaitreena kaif ke pet me bcha salman ka tha

Sahi kaha...Katrina Randi hai

Chutiya h chenel wala

Mai tha baap

Sale

Abe chutiye tujhe kese malooom Ki usne Aise kiya sale Aise jhoote jhoote khabar fhelaya na Toh Teri g***d maarungaa love day

Bhai bahut gutsy reporting ki

Tera bap bhi hai Salman Khan Mami se puch le

Salman khan hi hoga 

Mai tha

Magar baat yah hai Jo 8 sal mein kuchh Nahin kar paya vah 1 sal mein main aap fair mein kaise Aaya abe sale chirkut ho tum battamizi hui had hoti hai itna jhoot mat dikhaya karo tum

8 sal mein main kuchh Nahin hun Bharat ki jo abhinetri Hain vah ek sal mein Salman khan relationship me aati magar Pakistan ki vah abhinetri 8 sal se the vah Na to kuchh hua na breakup hua

Abe Jhapdi ke... Kuch bhi Vedio Banaye ho.

Ye Rd hy iska SB ka baccha hoga Salman aur ranbeer Dona ka..

Sab randi hai re baba

Topa ho kya be

Tera sa ya sab bata kisna batia .sabot kya ha

मे

Salman Khan Apni Jagah Mein Apni Soch ke hisab se kam kar raha hai vah Apna maksad pura kar raha hai

Bakwas hai sab

Ya sab bakvashai

Ise love story nhi kahte h ise bhukh kahte h

Harami chutiya

Madrchode asi video banate ho sale gnde country ke dusman teri bhnchod bhosdi k

Kis hadd tab log gir jate h apne channel ki trp lene k liye... Kya Chutiya h saala

Thbi tho bhojpuri singer Pawan ke song par Salman Khan ne ulta sidha kaha tha lulia mange Le luliya ka mangele

Bkbas

Mera bchccha tha khus

Kisi bhi Hero ka Is Tarah Badnaam karne ka koi Hak Nahin aapko you idiots



























Salman sir ettesri garl Frend are have miljati to ham Shaadi karlete are have kese pata chaleg Medam kis kis samband bana chuki hai sorry muzhe bilkul nahi pata

Mc stan hai bhia

Galat niyat thi sale ki

Bollywood masala tab to teri bahen ko v nahi chhora hoga bhai ne Teri bahen kaha bachcha giraie thi ye v bta de chutiye

Tu kya Salman ka dalal hai suaar

Bad actors Salman khan

Chutiya ho tm

Tere baap 

हम वाहापर चौकीदार नाहींथे।

Tere baap ka that  Sara Bachcha

Yes salman khan

Salman khan Ek No. Ka Harami hai saala.Bina Shaadi kiye Khub Aish kiya Ladkiyo ke saath. khubsurat Nayi Ladkiyo ko Filmo me Chance Dene ke Bahane Full Maje Liye  hai.Bhosadi ka Ek Number ka Madhar chod hai,Katua,Behan ka Lauda.

Tu

Chalo pata tu chala Wo gay nahi h

Chalo pata tu chala Wo gay nahi h

Tera bap tha uska bap use pta hoga or kise hoga

Kesi khbr urate ho yar isliy bdnam ho tum news vale shi to titel dala kro news apna

or sala tv pppppp par kitna sarif banata h

सलमान खान का बच्चा कैटरीना के पेट थी

Katrina aisi nhi h

Govinda tha

Salman Khan&#39;s

Salman Khan Dabangg

Tu salea god laina

ye sala bhadva <a href="">hai.is</a> liye koyi nahi sadi kar rahi.

तुझे कैसे पता कि उसका बच्चा ठहर चुका है। तुझे किसने बताया ।

Ranver singh

Sale suar ke bachche..q logo ko gumrah kr rha h

Yehi dono honge SALMAN AUR RANVEER KAPOOR

Chup kar be lode

Tum number one kamina hai jo aise khabar logo ko sunate ho. Kamina



110% Salman Khan hi hai inke father

Kya bakbas pel raha hai

Salman ka

Salman Khan hi hoga Baap Katrina k Bachche ka ji ha

Baccha aaega to usse poochh lena.

Salman sir aise video banane walo ko bycot karo pl

Kuta

Salmaankhan

K

ACHHA KIYA HAI----????

Chhadra hai

Bcha jisko papa kahega

GOOD DEED--?

All are fake

me too baby girl ever and always will

Kya bhai salman bhai jaan ko badnam q karte Ho

Slman

Rm rahim

Fake video mat bana

नामर्द आदमी शादी नहीं करता

Too,tha,madarchod

Madarchoh,chainen

Chutiya

Land that

itna Gyan kaha se letay ho Bhai kyun Salman ko badnam Kar rahe ho koi   bhi Actresses ko badnam karna sahi nahi hai Aap ke niche kitna Adhera hai who dekhiye tab dusro ki dekhe samaj Mai Aya

Chutiye tery mummy ke bare me bta

Mai tha us baachhe ka baap

Salman khana hua Kathua madarchod ke Musalman ke

tu chutya hai kya be salman bhai ko aisa bolra tu .Salman bhai ak iman daar inshan hai .

Dekhnameranamuskichutmehoga

Ketrikepetmemerabachahe

Sab bakwaas h

Salman hee

Yah baat to sirf Katrina Kaif Bata sakti hai

कैटरीना बच्चे का बाप सलमान खान का था था

Salman ka

News bolne wala ek number Ka  Chutiye  hai

Ranvir ka

Abe sale kya bakchodi Kar raha Hai

Salman bhai kha ha

Land key tope ky salman batane gye the ky is media ko salman khan is best hero

Shut up you idiot

सलमान खान को नसबंदी करा देना चाहिए उसके बाद फिर सेक्स करना चाहिए उसको

Salman khan h8

Tum the

Sab hero heroine aise hi lete rhte hai inlog ke liye ye sab koi bda baat nh hai

ta bhi to is kutte salman ka filmi safar khtm hone wala hai

Ranveer

Katrina ke beta ka bap Mai hu

Nice

Wo

Mera bacca tha

Pata ni

Katrina se ham love karte hai e hamar maal ha mera bacha tha

Wo to children ki mom ko pta hi hoga kona tha  tha bachy ka baap

Kya juth bol raja he shala

सलमान

Tu kiska bacha hai kaisko pata

Mee

भाई सलमान खान बेचारा खुद  बीमार है

Sayad Mera bacha tha sapna me ketrina ko kiye the

Salman jab chod raha tha tab tum dekh raha tha  sala kutta

Ketrina ki bacche ka baap Salman khan ho sakta he. Dhanyabad.

Salman Khan

Salman Khan

Salman khan

All

Katrina se hi puchle jake

Itni bkwas aati kaha se h be

Ghatiya

6no

Mega hai wo sala

Saley tu kya Salman ka PA tha kya lalu

Bkvas band kr pagal

G

Salman ni mano bhosdo

Bahut marega salman

Bhaiya tu to khud Salman Bhai ke he olad he apne maa se puch

Mera baccha Katrina kaf let pet me

पैखाना खाया है क्या बे

Chup be dalal ke bachche

Tum dalal ho kya

Mein unto rap Kia tha

Shaadi

XE ex ex CE

Salman Khan ko Bina faltu mein badnaam mat karo bhai

Sale attention Milne ke liye itna bhi bdnam Mt kr bhai kisi ko or sasta nasha mt krteja viewer ho iska mtlb tu kuch bhi bke or hum <a href="">sue.sale</a> cup kr apni bkwas

aur kahi tu khud to ni pregnent nhi h

are bhai tere ko khud ni pta to kyu salman bhai ko badnam kr rha h

Bhai Sasta Nsha Kiya h benchooooooo

Chutiye sala salman ka hoga

Mai tha

Kon Sa Mall Fuk Ke Bol rah he

Ranveer Kapoor

Mera Bacha that Katrina k Pat me

Ye salman chutiya he

मेरा bhacha ha saale sahab

Abe doosron Pe ungli uthata hai pahele khud ko dekh be

<a href="">

Agar tumhari ..........mein itna damm hai to jo cover mein likha hai usey hi news mein bolo na aur yahi tweet bhi karo fir dekhna faadte kaise tumhari ...... ye filmi sitare

Tumhari maa ki .............. tum mein sharm aur tameez naam ki cheez nahi hai kia title diya hai tumne apni maa bhain ghar ki beti ke baare main kya aap aisa likh sakte hain sharm karo

Tumhari maa ki .............. tum mein sharm aur tameez naam ki cheez nahi hai kia title diya hai tumne apni maa bhain ghar ki beti ke baare main kya aap aisa likh sakte hain sharm karo

Mera tha 

Budha ho gaya he

Kutta hai salman khan

Shayd salman itne gnde nhin hain

Hrami

Salman na pass hi he nehi

Ketrina kaif ke pet me Mera Baccha tah

Bhag

Salman Khan ka baby tha

Letting me bachelor Ka baap Mai hu

Condom vala seen tumhare saath huva tha????

randiyo ko koi bhi paisa de kar pel sakta hai aur unke bachcho ka baap anek ho sakte hai

mera badsah tha ketrina ka pet mey

Tera baap

Ham the

विडियो बनाने वाला इन अभिनेत्रीओ में से दो या तीन का भाई है कैटरीना का तो ये पका भाई है कियू के इतना तो एक बाप या भाई को ही पता होगा ।कैटरिना के साथ तो ये उसके भाई तीन चार बार गर्भपात करवाने भी गया ।इसको अपनी बहन के बच्चे के पिता का नाम जानने मे कितनी दिलचस्पी है करो कमेन्ट इसके जीजा का नाम बताओं ।साला कुता तेरे बहन माँ जिससे मिलती हो किया वही उनको चोद देता है?? बता।ये भी किसी की बहन होगी

Kahi salman khan karishma kapur ko be codaa batana bulgh ladu 

Salamans baby

Pek he

सलमान जैसे मादरचोद, बहनचोद के लौड़ा काट देना चाहिए। ये कुत्ता कटुआ, हिन्दू लड़कियो को हवस का शिकार बना रहा है। जो हिन्दू के लिए सर्म से डूब मारने की बात है।  मादरचोद सलमान अपने कौम के लड़कियो का गांड मार।

Salman Khan kahe baccha

Ye Sala koi it cell wala hai, 2500 per day hai inks prize aaj kal, jhuti fake news chalane k liye

Salman khaan

Mae

Abe o gandve. Tune use gaand di thi kya

Tu hindu ya gandu

Mulle mullo ke sath gand maraye

Yaa aap dalal Ho ho sach Mai aapni behan ke bare Mai socho

Bhai me too par kyo nahi aayi

8  sal relation  or  kuch nahi hua  ?  Kya  joke  hai

Katela h na

Chutiye faltu video daalte ho Mumbai police bamboo karegi agar Salman khan ne complaint registered kiya to

Tujhe PTA hai tera baap kon hai

Sala jhuta he chootiya gandu

कैटरीना कैफ को मैं  पहला था

Salman

Chinara  salo ka yog bhat salo bhag sala

Jhantu kahi ke kuch bhi bake ja rhe ho,,,salman khan ko ganda bol rhe ho .sale salman khan ke pair ki dhool bhi nhi h tu.....

Bekar actor hai

Time Kyu bigata hai bhai

Chutiye kuch bi bol ra h

Wah tu Jaa or research kr PTa lg jayega kon h baap

Tu thaa be

I am

Salman Khan ki hai

Chutiya hai salman chut l pichhe pagal hai so funny

To ishka ham ky kre fackchand

Ye video Salman ko Dekhni Chahiye 

Bhai mai tha

Chutiya bana rahe hi
