Tere name 2 muvies

Still waiting 

Even a little
Sunil

Waiting ️
Salman oh Salman dear I have been waiting for you since 18 years please make me your name 2 please dear
Mast Love i am very happy
Boycott

ʙʜᴜᴛ ᴍᴀᴢᴀ ᴀʏᴇɢᴀ ʙʜᴀɪ
Most awaiting fimal
Tere Naam 2 Tu Salman Khan picture nikalega
How is the taste of salmon?
A moment to remember

I love you taara naam move
Please tere naam 2 k ly compain start karainPlease contact me 923075353387 I have to became a group whatsapp

Ham sab ko tere name 2 k ly compain chalani chahiye Any one help me923075353387 My WhatsApp number

Hurray up

And what will I rule??  Tere Naam 2 matlab crying 2
Tere Naam 2 mein Sallu bhaijaan and Katrina Kaif's Jodi will be the best and this is the music in the movie, which is the main music of the first movie, keep the same music of Tere Naam.
Wow i am excited tere naam movie 2 i love sallu bhaijaan this my favorite movie tere naam and my favorite actors when will sallu bhai jaan come in the movie tere naam 2 jaldi liye 
Love move



One of my most fvrt movie love this movie deeply... m very excited for this... but what about KGF CHARTER 2 ???... plz iski releasing date b bta dain

No

Land should be kept
Salman ki tere nam part 2 to ani hi chahiye maja a jaayega satish sir salman sir please sir
<a href=""> song of this movie Salman lovers do watch If like then subscribe to my channel 

Chutia

Tere name 2When will Salman Khan's film come out?
M c

Tere naam 2 lazmi ani chaiye salman bhai plz yh movie phr sy aani chaiye besbri sy intzr h my fouvrite movie tere naam
main suna salman nahi he tere naam 2 me,,,, true he kiya,,, salman nahi hoge toh nahi dekunga or flop bi hogi 1000%
Saiee &amp; salman
tere nam 2 bano

The great film Tere naam fantastic emotional scene and outstanding fighting acting and action nice music very good story superb sad songs and many more i watched this movie many time and feels good please made Tere naam 2. I am from karachi pakistan

Michie.jie
Your Name 2
Aaj kaun kaun dekha &amp;pictures par
Nice looking
My life is best movies tere naam
Very good film
When will Tere Naam movie come?
I don't want to see
Quit clickbaiting so Fucking Fake
TERE NAAM 2 Full Movie 2020 April 
make money
I love Salman Khan ji I love u
When will your name be revealed2
I am waiting heartily

Love u salman vai
Nice movie tere name  n i m very exaiset upcoming show tere name 2 wow its so amezing ........
Your name is 2 bnoo
Salman Bhai best hero tere name 2
What is your name?
clickbait
Create name 2 quickly
Tere naam 2 me Salman or Bhumika ki Hi Lena Katrina achi nahi lagegi plz director ji ️️
Back realise tere naam movie...
Abe Chutiyaa Mat made public. SATISH KAUSHIK has clearly said that Part 2 will not be made.
Bhadwa

 Nice movie
My first best film

fake h video

I am very excited
Like this movie
Start shooting for Tere Naam 2 soon.
Kb aaygi movie
So veri nic bhai

Jo heroine hai tere naam me wahi heroine honi chahiye Radhe movie me tabhi chalega nahi to nahi chalega ok
Tere naam 2 banaye salman sir I'm big fen of u
I also want to watch the movie Tere Naam 2.
Tere name muvi aana kahiye
Evergreen movie
Good movie

I am waiting for Naam 2 movie, I want to learn from this movie
I waiting to see

Ji is absolutely right for Esme fight like Allu Arjun ki tarah ho to move or bi jedar hogi
I am so exited

There should be roles of Punarjanam in your name.
Salman
Thank you so much  jo tere naam 2 bnaya ja rha h i like you 
please do it quickly ma'am
Wow please

Tere naam adhuri he. Tere naam2 aani hi chahiye.
This is going to be a super hit!
make your name 2
I&#39;m waiting

Tere name 2 my choice salman dipika
I am waiting for you tere Naam 
I like Tere Naam very much, I would like to request Salman sir to make Tere Naam 2.
Iok

Satish kosik nice men
I wate this movieZindgi Tere naam Tere naam

Tere Naam 2 picture aana chahie
When will this film come out, I am excited to see it.
your name 2
Taare naam 2 aana chahea bhai
Brother, enter your name as quickly as possible.
Bhai jaan tere name movie mai to salman khan margya to fir zinda kaise hua..
Time waste karte hai Khali hamara

2003se ab tak dekhi 150 times he tere great movie terenaam
Most fvt film... Excited for TM2

Game bhumika chanwla hi chaiye
Tare name is a on 🇭🇺
Korean film/serial has the best story..I can&#39;t forget korean film,which is abit old now &#39;stairway to heaven&#39; a love story that made me cry like a kids

all times fev. please come soon  love Salman 
Aabe ye film tere naam 2 Kavi nahi nikalenge Sallu bhai agar a jaaye to fun ajayayega I am also waiting.
a lot
Thankyou

Ghatiya

Tere.name.2kab.rilij.hoga
Tere naam i love you
Tere nam2

When will it be released?
move very well
Nice Tere nam

jaldi banavo tere nam 2
Bana you go
Pehli to achi ni thi end bura tha bs abi ye end ni krna plz

Super

Bhai Movies ka naamTere naam 2 KI JAGAH&quot;FIR TERE NAAM&quot; ho na chahiye..
Hair style tere naam wala hi hona chahiye
When will you see your name?
Me to pgl ho jaunga tere naam 2 nahi aya to
Waiting this film ️️️
They have many brothers and sisters.
Your left ram bird
Jaldi release karo yaar tere naam 2i am waiting
I wait for movie tere naam 2
Nice

Wanting Tera nam 2
We r wating this movie

Sir ji tere naam ki pura blockbuster hona chaiye plzzz
What is your name? Now tell me why you will earn 2 kb.
Waiting
Mujhe dekne ka bohot mnha

What is the name of Korean movie?
Pr y fake h trailer kha se aagya kyuki Salman khan ne ek interview m btaya tha ki wo tere naaam 2 nhi krne kyuki JB wo young the aur ab nhi krskte uska mzaa kharab hojaaenga firr Jo jab tha Achi khaasi film Ka that&#39;s why wo Baat nhi aani Jo usme thi wo kharab naam ni debate chahte itni legend film ko

Teri maa ka bhosya trailer dihka
Ham to definitely see your name2jaruroo plz your name i love salaman khan
Tops samja hai kya

Tere Naam 2 mast later Master film

Salmsn khan ar tere nam 2 chai ai movie blockbuster  hobe i am bangladeshi

When is your name coming too? Pizza. Quickly. Please do. Pizzzzzzzz
AAJ BHI ME TERE NAAM MOVIE DEKH RHA THA JAB SE AYI H TAB SE AB TAK 108 BAAR MOVIE DEKH CHUKA TERE NAAM AB 2 KA WAIT H KAB AYEGI YE PTA NHI BUT JAB BHI AYEHI DHOOM MACHA DEGI BHAI JAAN KI NEXT MOVIE TERE NAAM 2

Tere Naam 2 anni chahiye
This movie is very good for me
Moti woman movie
Plszzz plzzzzz make it soon, I have been waiting for it
Apart from Katrina, there is no other heroin, Salman Bhai, please Kat did not come to acting.
Im excited to look tera naam 2

I am eagerly waiting to know when Tere Naam 2 will be made and when I will see you.
Must see before sb.
Yes

Wetting me

Iam still waiting Tere naam 2 ️️️️️ ( Salman and Deepika )
My fevret movie
Coming soon plz ..

Wow I m waiting 
Relly im wating for you sir

Salman Khan k acting wow...
There is no movie like your name today
I am very helpless
This film will be a super hit.
Waiting for this film

Tera naam 2 film bnau yrr bahut asxxa hay i want
part 2

Waiting 
I am very helpless.
Hi Salman Bhai, I have seen Assam. I am asking you to please make 2 movies in your name. Bhai, I am very fond of you. Please plz Bhai. If you please reply to me please reply. Allah Hafiz.
Wow Tere name 2
I like training
Wow pliss jalde Lea Salman bhaijan
Yeh movie bht Achi thi

Weri naes movis
Kamal
Tere Naam ka har song story best se best h
Nice bhai

Like terenaam2
Tere naam 2 aana cahye
When will your name come 2 insha Allah soon I will watch this movie because this is my favorite movie
Iam very excited for this film

Iam excited

Wowwwww

Yes...Tere Naam 2 ana chaiye
Please call me as soon as possible, please call my brother, I hope you will be with me at this time, I am proud of you.
Assalamwalekum Salman Khan bhaijaan, I need your help very much, brother, please call me on my number, my number is 9739665837, please call me, I need you, I need your help. Bhai Jaan please call my iPhone this is my number
Main fan of this film even today
SURAJ

Tere Naam 2 main salman hona hai chaie I am from
Salman is that Salman
wow

Waiting for this flim

Shehnaaz ko lelo
I am most waiting tere naam 2
Story kaisi hogi but

We should come soon to see Tere Naam 2.
Suprr movie.. luv u salman bhai
Create your name as soon as possible 2
I am waiting this film tere naam 2

salman sir plz plz plzz bring tere naam 2
Fake

Waiting this movies

I am so excited

I&#39;m waiting for you soon
Poor name part 2 upload
Looking forward and excited... good luck and best wishes . Salman fits well in this blockbuster!!

We are waiting for this amazing  film .
I am waiting

If this movie comes again then there will be no place for my happiness.
Bhukima chawal ho is movie

Super duper hit Movie Tere Naam 2
Tere naam awesome movie
We are eagerly awaiting when he will come.
Wow I am so excited kasam India ka top filing hoga yea

Wow. Super hit rahegi. I&#39;m waiting

Salman Bhai ki style pasand aayi sabko

i waiting
Woww really ! Then i m very excited for tere nam 2 movie love u salmaan...

Tere naama 2 hona chaiye...salman
Wow I can&#39;t wait to watch it

Tere naam 2 la o yaarRevenge lena hai
Everytime favorite...🇧🇩
too much
Waiting...
sups duper hit hogi
Im wating for since a long time plzzzzz...

Ye kahani nahi shut karti tere naam 2 mein
Your name is necessary
Sapna ka Haryanvi song MP3 very beautiful Bhai Ke Tere Naam 2
Definitely waiting block buster hogi

Salman
Please jaldi Kare Raleigh

I really love it tere naam2...
What is your name?
your name 2
I like it

Who love salman khan like thoko

Radhe Radhe 2020

They&#39;re so many films related to women losing memory. If Salman Khan makes the film similar to that storyline then it would go flop.

I am excited as soon as possible
Main bhi

When will you name me 2
Wow I&#39;m so exited

I  am waiting Salman

Spr

Tere name 2 es bar par 500 cr par karega paka
Tare name 2,Salman Khan Ak were

Tere nam 2 wander ful

Most awaiting film
I Waiting this Film 
Hit hi hoga definitely m
Yes excited HU to see your name 2
Wow so nice terenamm Salman khan.lve u

Nice movie my friend salman bhai and wanted bhai

Brother please tell me when will you make it?
2ana chahiye
Tiger shoff
When will you make it?
Wow  bone
Tiger Shroff fan like
Tiger Shroff ko
Jalbi da
Wow

Tear name 2

Jwala has made a film and will remain a superhit. Tere naam 2 aana chahiye
Waiting 
Woww

Salman Khan bhai ko jo pasand karita hai o karta hai
When will you make it ️️
