Lofer police are doing this in real life good person ko arrest kartahe lofer gundoko free me chodtahe

Me

<a href="">1:36</a> <a href="">2:39</a> <a href="">5:57</a>

6.23 is goosebumps.

श्रुती is fabulous..nice



 no worries everyone, i will be both a Prime Minister as well as Gabbar so that people cannot call me criminal or even illegal.

OR SUNO COMMENT TUM BOL RAHO HONA HAME BHI GABBAR CHAHIYEHAME KHUD AK GABBAR BAN NA PADHTA HAI AGER KOI RISHVAT LE RAH HAI TABHI USKE KHILAF CASE THOK DOAGER AK RISHVAT KHOR HAI TO AK IMANDAR OFFICERSHOTA HI HAI BE KATTER HINDU

Gabar is back of the best movie

Minister ka Hukum vs Tiger ka Hukum

&quot;Society tabah hoti hai ek capable aadmi ke kuch na karne se&quot; Shandar line and we all know, Bhishma Pitamaha capable hote huye bhi apni oath ke karan sahi decisions nhi le sake jiska result sab jante hai &quot;Mahabharat&quot;

अब हर व्यक्ति को गब्बर बनने की जरुरत है।

Good morning my name is Jim wala hai aur 

<a href="">8:35</a> Birgadire Rudra pratap Singh yaad a gye

Gabbar is the opposite of Zodiac Killer

Jo bhabimeri kaam kinahiwohkisibikaamkinahi I hatesreshwat and bhabisexye

Thus film is about corruption in our country

Z



जो गलत करेगा वह जाएगा दुनिया से चैट कर

Gabbber is black king of indian

Sub milke unkuu uppae se lath marna thaa

Pehla gabbar mar gaya 

भाभीगबंरकीजरुरतंहेसचीफिलिंग गबरींनवाली

Ye sarkari nokri h hi aisi jàha aadmi Bina paise liye kaam karta hi nahi

honesty is above then every religion !

Nice movie

Are chutiye aise agar ghonskhoron ko pakdo haramkhoron to desh sudhar jayega



एक ऐसा  आदमी  होना चाहिए  इस दुनिया में  जो सबको सबक सिखा सके   मे भी जब दुनिया में  देखती हूँ ऐसा  तो लगता जैसे साले को  मार डालू साले सब कोलेकिन  कया कर सकते हैं  आत्मा  इस बात के लिए तैयार  नहीं  होता है  बस इसी बात  का दुःख होता है  गब्बर  जैसे इंसान  को हमारा दिल  से सलाम 

इस भारत देश को बचाने के लिए भारत में गब्बर जैसे लोगों की जरूरत है

 ऐसी मूवी देखने का मजा ही कुछ और है

Khiladi always rock 

Super duper hits movies by Ak boss 

Akshay sir is best actor

Aur ek cm chahiye anil kapur jaisa

Politician never let Official do their work freely

Gabbar is action

SUPER NICE MOVIES  BRO

Only if someone in Pakistan can whipe out the corrupt mafia too

Gabbar Zinda Hai

<a href="">2:51</a> pe cars itne upar ke floor pe kaise aa gayi ?

HOLE SYSTEM IS CRYING---MOTHERCHOD----GABBER  IS ONLY IN FILMS, IN REAL LIFE ANY PARTY GOVERNMENT, ----BUT CORRUPTION WILL BE KEEP OF ANY GOVERNMENT, POLICE ALSO SUPPORT TO CORREPTPEOPLE, BECAUSE THEY ARE ALSO THE SAME

Ek Gabbar chaiye iss desh me Akshay Kumar jaise

ছেলে মারা গেছে, আর এখানে জন্মদিনের পার্টি চলতেছে!!

Akshay is the best khiladi always

श्री राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा राधा,.,.,

ap۔ne۔kia۔jane۔deni۔ha۔jub۔goli۔chal۔rahi۔thi۔imran۔khan۔k۔sath۔jo۔sathi۔thy۔jo۔khabe۔khate۔ha۔niche۔juk۔ker۔baag۔rahe۔thy۔

Nice video

फ़िल्म नहीं ये पुरे दुनिया का फ़िल्म दिखाया गया है सुपर फ़िल्म 

Vegan. Mie, zone p 

Bas kahli ham hall main dekhte hai baher ane ke badd sab kuth bhul jate  hai

Abhi film ko 5 saal ho gye, hai kutha badlav hai kya abitak

Y bhi remak h

very nice movie

ye gabbar yo sala bjp ka dalla nikla 

Super super hit

Bhopahal chutiyapick hr

Bhopagal modikomaro

Me us vajah ko jnti hu jisse ekk aam aadmi Gabbar bna h nice

Wonderful

Nice mummy

This is Holy souls

My foot

When I was watching this movie, I liked and praise it alot .My father said &quot; Aisa real main thodi hota hai &quot;

JaiShreeRam..

Sbse phle ye bat hme smjhni hogi ki koi agr achha kaam kr rha h to use support Krna hmari jimmedari h ,,, chahe wo kisi v kanoon ke khilaf ho,,,



️️️️️️️️

. ️. ️

Suman Talwar (Digvijay Patil) sir, is  TULU/KANNADA speaking ACTOR from MANGALORE, KARNATAKA and is very busy actor  in  KANNADA, TAMIL, TELUGU, Suman Talwar Sir, (Digvijay Patil)   is acted more then 500 films across 9 languages including Hollywood. As a Karate ia concerned Suman Talwar is  equaly powerfull as Akshay Kumar, Suman Talwar is highly trained Karate expert. He donated 175 acres of land in Hyderabad for Kargil Soldiers to build housing for soldiers, this land actualy he wanted to build a studeo, but he is very generous person plus he is very very truthfull human being. In real life he is very down to earth person. One can see his crispy and stip acting in &quot;Shivaji The Boss&quot;.

Pandit or imandar kya bakvas h

Picha car bhi kadhi h building m 

Woh kundi Wala gana kidhar gaya

The biggest criminals are police themselves..

Aur krdi Shruti Haasan overacting

I am big fan Akshay kumar

Just goes to show that police would do anything to protect criminals even if it comes at the cost of innocent lives.

We need more people like Gabbar

Shruti Hassan ko acting karna kab aaye gi

Gobar...

All time my favourite ️

Sa zarur quick question a

Zal na QAAQQZ

Patel Mukesh

Patel Mukesh

Bakwaas movie

Bollywood pehle bohut achcha tha...

Respecte illa fullu unrespectu

Sacchi

𝐗 𝐉𝐈𝐓𝐄𝐍𝐃𝐑𝐀 



Full movie daalo

Hello

अंग्रेज की खोज, हिंदी फील्मों के बीच मे अंग्रेजी बोलना जरुरी है क्या?अगर जरुरी है तो हिंदी मे डब क्यों करते हो अंग्रेजी मे डब करके अंग्रेजो के यहाँ रिलीज करो.

BE AWARE OF ENTRIES

BE AWARE OF ENEMIES

AWESOME CONTENT

AWESOME GAME PLAYING

Akshay Kumar on 

mi best movies

Moovi lod hoti to maja aa nata

Movie pe achai real mei burai vimal masala

very nice 

Good

Rahul

Ok. Ppl.

Nice work the best of you

Dr Mashoor Gulati acting kuch over nahi ho gayi

Isme Jo Patil ka PA hai kafi grm ho jata hai bar bar ye sala vahi hai jo fracture gang ka admi hai dhyan se dekho  Raghu ne isko mara tha pehle ,, dedh futiya ke saath badtamizi kra tha ,, sala kamina jisko smjh aye vo niche yes likh dena 

what a movie yr️

Pata ni patil logo ne kitno ki maa ko choda hai ....  Jo itn badnam kiya ja rhaa hai!

We need Grabbar at this time this is the reality fact

Ye gabber nahin ye toh Bhagat Singh jai hind jai bharat Inquilab zindabad 

Akshay next target should have been Modi, killed and disgraced the body.. what shame … only mangoes 

Great mom

2 bodyguards hi the patil ke.. 10 mil ke mar fenk dete patil ko

f CT

Jai Vishnusena

Isse chutiya scene nhi dekha maine. He really had to make everyone wear the same costume as him? Lavde ka movie.

Kanoon tabhi apna kaam karega jab logo ke paas Recall ki Taqat hogi aur koi Neta chahe kisi bhi party ka ho woh hume yeh adhikar dena nhi chahta hai.

Ooo



Nice

SABSE BADI FILM KARTE HE SALAMAN SARUKHAN  SABSE JYADA TEXE AKSHAY Kumar DETA HE

Sala chutiya yese kar k dekhate ho lekin full movie nahi daloge thuka mora

Bc poori movie upload kia kro

Gabbar ️

Gabar is very nice movie

Film name

️



️️

Nice 

Op

I am like

We want real life gabbar..

Traffic police ke pakdne pe Apne pehchan wale neta se baat karvane wale yhape imandari Ka gyan de rhe hai 

Thenks

First views

দেশ কে রক্ষা করতে হলে আমাদের সবাই কে গব্বর হতে হবে,

Gabbar hij Back

Gg

akshay ji

Super write

 <a href="">6:45</a>

Sida Mot kale maz

Super duper excellent scenes ️ LET,S PRAY FOR THOSE CHILDREN WHO DON&#39;T  HAVE THERE PARANT,S  THEY ARE REAL LEGEND 

Shhxfh

Yar ye Aakshay na jab se dekha tab se he is the best love you khiladi kumar ️️️️️

Superhit. Movie. Gabbar is back

Joss

Legend 

OP ️ India ️️️

Ok 

Any one noticed Dr.Gulati Sunil Groverdid good Job man

Patel jaisa lok india me he isliye indiaka itna bura hal he

This film is my favourite film

Akshay Kumar is one of the most talented actors.. excellent movie superb theme

Vra good

We actually need gabbar now bcz now its too much 

Nice movie

tom loog pura film full deko

<a href="">2:30</a> This is Sparta!!!

Op movie

Gabbar op

Fb pr dekhker kon kon dekh rha he

Full movie Dal bro

Plz full movi download

Tob akchi

vai gabbar ka full movie kiu nahi aaraha hai

Full movie kohi hei

Poori film available kyu nahi

isko toh shivaji the boss ne maar diya tha already . cheating

100% true movie ️

<a href="">7:00</a> illogical thinking

Happy birthday Bhai

Ho

We need people like gabbar

Jello

Gabbar is back 2 nikalna chahiye

Plz upload Gabber is back full movie in hindi

khiladi akki the 

Chutiya police mere ko kyu lagta hey har police chutiya hota hey

Anil

Super movie ️️️️

Yt

Nice

Sunil Grover 

This movi link pls

abhay kya bawaseer hai yeh

️

Samosa with Lal chatni

Hello

Nice

He is real hero

I like this film,,,, I&#39;ve watched it over and over again

🇮🇳

<a href="">5:43</a> these same things political parties are doing in India whether it&#39;s BJP, TMC, SAPPA, or CONGRESS 

We actually need Gabbar in current time.

Khali film mat dekhao kuch kar desh ki liye corrupt india

Hijde police

Back

Gabar  is  humble and  very  nice  person

WAT A ACTING

Gabbar is back 

Yeh reality me karna chahiye present govt walon ke sath ..kyunke ajkaoki govt bhi aise he corrupted aur workless hogayi hai jise sirf public ko lootna ata hai govt chala a nahi ....



One of the best films.

Tagore movie remake but akshay kumar sir acting super 

Akshay Kumar

Always fan of superstar Akshay Kumar

@<a href="">9:51</a> That lady is underrated beautiful

Song

<a href="">6:23</a>

Jay Bhagwan Ji

Hathiram chaudhary looks so young

Nice

..

Hii

Patil 

mysuperhero

System looted me for 5L...

Nuhi

So Akshay is doing fake role here as I remember once he asked one Mahaguru Mahatma, &quot;Kya aap aam khate hai?&quot;

Ok

Gabbr

Nice

My fav Khiladi ️️️

Bjp ka chamcha

Jo mere kaam ka nhi uska is duniya mein koi kaam nhi....What a dialogue by an afraid villain

Nc movi

i need da full movie  pleas

<a href="">6:21</a>

Blockbuster

Mesmerizing Memories

O Sala officer gutter ki oulad hay

Rfdgudh

Rezffr

.Dj

Gabbar=light yagami/kira,L/sango

Khiladi is the beck 

गोबर is back मोदी भक्त in रियल लाइफ

<a href="">4:19</a> amazing scene  Ab uase. Shaja jarur milaga.

What a third class movie

E

Nice

This prove immandar gin gar milege baiman to sali duniya h

Please give me any one movie link

Bhai puri films share kro

Excellent job sadhu join cbi

Sabh apne politicians aur system ka kaam dekh ke ...ye film se idea le rahe hai

HELLO PLEASE UPLOAD NEXT PART

..

This video is good

इतिहास गवाह है, अच्छे लोगों के साथ ही बहुत बुरा हुआ है ‌।

V

एक गब्बर हमे भी चाहिए

Xbvjz..

maen zeyda englash ni janta ,,,,,bas ye kheta uhn ,,,k allah kary har ghar maen aek ghabbar paeda hona chahye ,,,,

I love him

I m big fan of Akshay Kumar

U can&#39;t become gabbar unless u cut ur hair with professional barber n become my subscriber.

System faill ho suka he

sachai h ye

Full movie Please

Jnu

ertafail 

The. Big. SeniorMovi

ab iski film.kbhi nhi dekhunga

YouTube mai hai ki nai sir movie

Hi

Ye.gabbar.sahi.j

Muje gabbar is back ki full movie chhahiya

Real Nayak

1,number movie

03078430299

Sabse corrupt bollywood filmo me corruption dur karta hai aur gyan deta hai.

Bhrashtachar nafrat hai mujhe

Sadu he is critical mayenda

सारी पिक्चर में पुलिस नेताओं का हुकुम मानते दिखाया जाता है और गब्बर जैसा ही होना चाहिए तभी देश सुधरेगा पुलिस फ़ोर्स किसी काम की नहीं है

Super

Ye police vale khud kuch karenge nahi our na kisiko karne denge sale

kia chotyapa dikhaya hai bina evidence bina warrant b qusoor ko arrest kar lia

Tahir Ali

Nice

Akhaya bro  u are a grateful 



love u akki sir

Hi GNU

Nice

Wah.

Yogi AdityaNath and Amit Shah One of the most corrupted Netas

Please upload full movie

Amazing

Sadhu Ka character bhut achha lage

Radhe Radhe Radhe ️

Itihas Itihas ihhiihhhhhhihhIhhhhh8h8 guillotining I

In today&#39;s world some one should become Gabbar .so that GOVERNMENT eyes should wide open. On underworlds criminals

If system is wrong and no one helping then being citizen, it&#39;s right in interest of general public

It is remake of Bengali flim Tiger

tera ky hoga kaliya

Sunil grover 

My all time favourite actor akshay sir 

I love Gabbar

<a href="">2:32</a> THIS IS SPARTAAAAAAA 

आज देश को एक गब्बर की जरूरत है

There is not full movie

Aise movie ko awarded Nahi milte or  (अपना टाइम आएगा नंगा ही तो आया है......) Aise faltu song or faltu movie ko awarded milte hain waaa re kaamino

Puri film upload kro

 yee bharat k gaandu police waalo ki kahaani h Pr Hakikat m bharat m koi gabbar nhi ho skra h I Hate Indian Doge police.. 

SUB SCENE DIFRENT HEN

Sak

How  is  my  Gabar   haha 

Akshay reel mein Gabbar Akshay Real mein Gobar.....

Aik gabbar ky Pakistan ko bhi shadeed zaroorat hy

Boht hard

Super 

Akshay Kumar

Hi I&#39;m all of I ki wjk9p

Bollywood ka dosra angree young Man akki Baba

Bollywood me do hi super star hai ek Amitabh Bachchan &amp; Akshay Kumar bcoz gabbar is back

🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳

Akdam lajavab 

Raja Rai

Police wale harami hote hai

Please upload full movie

Akshay kumar is great

Hello

Nice baby

Akki..always..king

Bhai full movie hai

<a href="">0:43</a> Mashoor gulati

Hi

Rajkumar best actor

We&#39;re I can the full movie thank you

Fabulous movie

Nice



Bh

Jay ho

ভাই এই মভিটা পাওয়া যাছেআপনার কাছে

Gabbar is back

Scene 8 scene 8 scene 8

Somebody put the full movie on trending instead of clips

Full movie kahan hy

Gabbar

Luigi fun ghi

Hi up in k

Super ..खूप सुंदर.

Film sahi hamara desh aese hona sahi

Nice

Villains voice is similar to rajanikanth



انسانیت کی خدمت ذہینی دباؤ ۔ڈپریش۔نیند نہ آنا۔گھبراہٹ بے سکونی بے چینی۔ سیکس کے بارے میں انفارمیشن 1جنسی خواہش کی کمی ۔2- ماہواری وقت پہ نا ہونا3- ماہواری میں درد کا ہونا 4- لیکوریا کا مسئلہ5۔پیٹ کا لٹک جانا6۔پردہ بکارت اور کنورہ پن کی بحالی7- وزن زیادہ یا کم کرنا8- حمل نا ٹھہرنا9- بریسٹ کا سائز زیادہ یا کم کرنا10- لٹکے ہوئے بریسٹ کو ٹائیٹ کرنا11- پریگننسی کے مطابق کچھ پوچھنا ہو12- عورتوں اور مردوں کے جنسی امراض کی مکمل معلومات ۔                                                       اس کے  علاوہ روحانی علاج اور فری مشہورے کے لیے رابطہ واٹس ایپ پر کریں 03068894216حکیم منور علی لاہور

.

Treslet in english how do i fine it

hi

Boycott this selfish bollywood faker AK...let all his movies get disliked and he soon rots in hell

Gabbar film mein bana ja sakta hai , real mein Akshay Kumar sushant ki murder , kisan bill pe ek line bhi nhi bol paya - THIS TYPE OF GABBAR DONT EXIST IN REALITY

We need many Gabbar in India to end corruption especially in Hospitals which are graveyard for sick and needy people.

Please send me full movie link 

I have a full movie in my phone

Gabbar is tight

Xxx



Awesome movie

Sharukh

west actor

 chawani chap gabbar feku ka dalla real life main kuch ukhadne ki aukaat nahi 

Canadian gabbar

Very nice movie 

,nicesir

This is my favorite film my live I love 

Am i the only one who thinks that man&#39;s face resembles gautam Adani

Indian joker

Real hero farmers hai jo sabhi ka patth bar te hai plz all india sport farmers

Ggc

Sir plz help me all the clips m downloading here are generating copywrite claim but m not copying  it from anywhere.

GABBARA

Republic vs memebhai police in reel life

South Indian script At least script and casting to Hindi kar lete 

Youtube out of no where, and yes you have been watching them in series!

Bh

Its a remake of tamil movie ramana

LITERALLY 1% PEOPLE WHO IS READING THIS MAY YOUR PARENT&#39;S LIVE MORE THEN 100 YEARS  AND HAVE HEALTHY LIFE GOD BLESS YOU️️️️️️

Ye hakikat hai jo honest hai unko taklif hoti hai

Jjk

<a href="">5:18</a> यह कौनसी जगह हैं?

&quot;I have no job and money &quot;&quot; I have to handle my family&quot;&quot; But my videos not getting views&quot;&quot; My life getting worse day by day .. ...

Nice

hi

Hi ami   bb

Mujhse baat karne ke liye subscribe kare I will give my number

Mujhse baat karne ke liye subscribe kare I will give my number

जो अपनी माँ से बहुत प्रेम करता है जरुर लाईक करेगा वह कभी सोचेगा नहीं लाईक करू या ना करू ........

Megastar Akshay Kumar ️

WHAT IS THE NAME OF THIS MOVIE

Billa

&quot;LEADERS DON&#39;T CREATE FOLLOWERS&quot;&quot;THEY CREATE MORE LEADERS&quot;

Best 

Modi yogi aur nadda ka tatta h ye

Bhai next part kab ayyegi ?

Natx part kb Aaye ga

That random Person who liked my comments may you and your parents live more than 100 years

Super boss Akshay Kumar

Ye gabbar Ab kha gya jab modi ji kisano ke hak dba ke bethe hai

मेरे को भगवान ने पूछा, तेरे को क्या चाहिए, मुस्कुराकर कहा , जो यह मेरा कमेंट पढ़ रहा है, बस उसके मां-बाप की लंबी उम्र कर दे , और मुझे 1M सब्सक्राइब कर दें?. .

Shruti Hassan another undeserving product of nepotism

kaash ye scene pataal lok mei hota 

Jnu chap

<b>FUN FACT</b> : The supporting cast for this film had most of the actors from the popular TV show, Crime Patrol

One and only khilaadi AKSHAY KUMAR 

This is creation of A.R.Murgadoss..he is a Boss when it comes to thriller movies...His movies are all superhits and remade/dubbed in Hindi, other languages like Ghajini, Thupakki (Holiday), Robot ,Ramana(Gabbar is Back) etc

Movie ka sequel kab ayega

Hey..Sab part dal dena aek sath..Kyu time paßs kara raha hai

कपड़े और चेहरे अक्सर झूठ बोला करते हैंइंसान की असलियत तो वक्त बताता है!!

Ful film

Gabbar is Back is all time biggest Blockbuster

ये पुलिसवाले बिना बताये कैसे अरेस्ट कर रहे हैं  , स्वतंत्रता के अधिकार के अनुच्छेद 22 के अधिकार  प्रावधान (1) के तहत आपको पुलिस के पकडने पर किस कारण से अरेस्ट किया जा रहा है पुछने का अधिकार है

reel गब्बर

E to telugu movie dubbed hi

Bh

plz climax dalo

climax bhi dal do jaldi se

great movie if you watch full movie come to my  chenel

This is Kannada movie VISHNU SENA (dubbed) Dr.Vishnuvardhan Sir&#39;sವಿಷ್ಣುಸೇನ

Man I saw this movie but I was kid that time

Plzz upload full movie

Gabbar movie

रोज ट्रेंड में ही रहते हैं 

Top scene of movie

Very good

Akshay kumar sir  

Khiladi always rocks 

So jao warna Gabbar aa jayega 

Jai kisan

Big fan sir

Treanding

Abe aisy situation me mask pahan k koun party karta hai be...

عندما يتخلص من شيئ ويلقى مولودا ولا  مولود  مع كتم مخرجه  وولادته  من مكان غير قانوني   ثم  ينفذوا بئنفسهم رعدا له   انا  تنفيذ رعد لشخصما   كما انه انبياء   والله لفتره  زمنيه  كنا  نبحث عنه  وهو  القي  ورعد له   له  رعد قانونيا شمسا  وقد نفذ له من قبل رعدا قانونيا  له  معلقه  فرجين   قمرين انا  كذالك   بعد فتره   زمنيه   سيحاول ذاك ان  يرعد   وقد نفذ بدل عنه    انا  وانت  المئكولين    نفذتي رعدا  رجل  وانا نفذت رعدا انثى وجدتها  وانتي  جدي  الرجل الذي ولد قريب منكي ان  ان الله  والمت  مكتومين  مزورين  كما  انه اثناء  الختان   كان يوجد رجل تحتي  مكان ذكري فرجي  والاناث توجد انثى تحت  مكان  الاست اي تم  تبديلنا  واخذ حججنا  واوجدنا في مكان لا حجج لنا  الفرجين  الاست والذكر  عباره عن  جسمين   وايضا  كان يمنعهما  من  التواجد فينا  والحياه فينا   وكان يجعل حيوانين يديران  عالم  الضاهر ويئكلوا  ويتمتعوا والحقيقيين   محرومين  جائعين  هو  له كوكب وتحت  جلود    يجب انقاذهم   يوجد انبياء  تواجدوا  في  هذا الزمن  شموسا وقد نفذ لهم  شموس من قبل نصل الى  معلقات لهم  من قبل  ثم  نضيء مكان  المعلقات  نضيئ فتحات  الاسات   حول الارض هل بحثتي  من اين   نولد الى الارض  ليس منكن   ويقنعنا  اننا  خرجنا   منكن  والحبل السري   والحقيقه  انني  وجدت فتحات  اسات   حول  الارض  بئرتفاع  النجوم  نبي الانجليزيه   موجود انثى عاديه  عاد من انه رجل  وابو  عيسى عليه  السلام  ومحمد  وانبياء قصصناهم عليكم  وانبياء لا قصصناهم عليكم   ولدين قصصناهم عليكم ولدين لا قصصناهم  عليكم    كما  انه  كان يحتجز  المسلمين  ويمزقهم  في ا جهزه  ويولدهم  خاليين  منهم   ان  المسلمين  اجهزه  ممزقين

I love you money

Akshay Kumar is gabbar

Movie mai Gabbar Bure logon ko maarne nikla to,  sab departments Gabbar k peeche parne lage. Aur corrupt workers ko hee protect karne lagi Govt.  Yehi horha hai reality mai b

Kis kis ko pta h ki aaj <b>YouTube ek baar band ho gya tha</b>Menu lagda eh harkat <b>Modi ki h</b><b>But Modi ki 1 bhi na chali</b> YouTube phir se chalne lag gya

एक लाइक अपनी माँ की लम्बी उम्र के लिएजिसने आपको जन्म दिया

Diddo sharma

Scene 8 upload plz 

Gabbar is back full movie please

I was purchased a mobile galaxy a 51. With a lots of trust but it brokes all of it worst phone ever by samsung i want to replace it. And if i&#39;m calling to samsung they are saying go to service center and going service center they are saying your mobile doesn&#39;t have any problem. Worst service also.

143

Jaideep ahlawat What a natural actor

TREND NO 1

Gabbar ls Back

One of the Best movie

I am waiting next part

Sir next part 8

Gabbar movie ka Patil aur aaj ka Ambani Mukesh Ambani Sam Hai Mukesh Ambani ki sarkar Mast Hai free system kya chij hai police Sarkar ko Ghuma Ke Rakha Hua Hai Kyunki Congress se nahin Banti desh ki isliye Congress ko hi Hata Diya vah Ambani vah

Plz upload scene 8

Bhai ek baat samajh nai aya last mai party pe sab mask kyu pehen ke ate hai lol villian sucks

Ye bi sahi hai TV daramy ki Tara episode laga Di apne

Akshey Kumar destroy his image, now he is big puppet of bjp

Thanku

Nice movie

Police should have ordered to take off all masks

Please upload next scene fastt

humara samaj me sab se bara criminal hai police

Naam se villain kam se hero fabulous movie

Nyc movie 

Please full movie upload kro

Please full movie

Iske next parts bhi fat fat dalo bhai ek part dekke maza aata he uska dusra part nhi rehta hetoh dimag kharab hota he

Bhai 3,.4 episode ek sath upload kar yaar.Gzb he

8 baje karo upload suabh

Please update full movie ( Gabbar is back )

Please upload next part quickly we are waiting eagerly for it.

Akshaykumar 

why don&#39;t you bring complete movie gabbar is back instead of these short episodes. We want to see full movie. This episode system is not good because per episode duration is only of 10 minutes it makes things really boring so plz upload full movie.

Khiladiyon ka khiladi

Inspector Hathi Ram......

King



National college is JNU

Part 8 please upload kuro

Akshay Kumar king of YouTube

Outstanding movie

Upload the full movie

8 since bro

Scenes 8

Unlike मत करो वरना गब्बर आ जायेगा ️

Chutiya police.

️️️️All those who are watching this video I pray , That their parents will live a longer life ️️️

️️️️All those who are watching this video I pray , That their parents will live a longer life ️️️

Deslike करने वाले कौन चूतिये हैँ पोगो चैनल वाले

This will also come on trending All parts are on  trending one time

<a href="">09:12</a>

We are waiting for next video

,,,,,,,,,,,&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;My mom&#39;s a Catholic, and my dad&#39;s a Jew, and they didn&#39;t want anything to do with anything&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;,,,,,,,,,,,,,,

Any school or college students here

Will Trend

Please bhai ajj 8 scine upload please today upload

Yadav ji sabke liye chai bulado at <a href="">3:42</a>

Bhai next video please

yeh 10 milke patil ko gira dete

Real hero akki

radhe radhe

Sirf dekho mat desh ke liye accha karo

Yar youtoub mai ye  gabber  film pora q nahi milta.?

Full movie upload please

भाई इतना क्यों तरसा रहे हो Movie को एक साथ  डाल दो नाथोड़ा  थोड़ा क्यों अपलोड कर रहे हो

एक बार हमारे फोटो को टैप करके हमारा यूट्यूप चैनल को देखना । विडियो अच्छा लगे तो सस्र्काइबर करना नहीं लगा तो कोमेट करनाl️️

I would like to see full movie

🇮🇳

Akshay Kumar blockbuster 

Whoever&#39;s reading this I pray you are happy and become extremely successful !

The movie is really nice and educated really akshay Sir rocks in this moive

Next part

Bhai puri movie chahiye please

Thnk u viacom

Scene 8 plzz

Most video ️️️️️

Bhai full movie dal do please (gabbar is back)full movie please

भाई पूरी फिल्म दिखाने की ठेकेदारी ले रखी के तने️

Next part jaldi laao

ye to rajnikant ki awaz h

Gabbar movie ka pura part apload karo bhai

KON KON DEKH RAHA HAI ?

1.STUDENTS =  LIKE 

2. OTHERS =  COMMENT

&quot; Only 69% of the people who are reading this  comment&quot;️️️

&quot;May your parents live 99+ years&quot;️️

Please reply

Sir aap movie part ko YouTube par upload kaise karte h

Hello like to kardo bhaiyo vrna gabbar aajaayega

nice

Gabbar is back Like comment

Hello like kro

First

Sine 9

️

Trend pe laaao

sir kya part part m daal rhe ho,1 hi baar puri daaldo 1 saath

Akshay Kumar

Akshay Kumar fans like karo 

Very nice seenLove you all friendsGood morningAkshay Kumar Like you

Second is mineComment
