привязку видео к местности в студию.)))

вспомнилось: бахнем!Обезательно бахнем,да так что весь мир в труху....а что потом?!))

ой!!!!!!!! это было серьезненько!)

В результате одного из авиаударов был уничтожен штаб подразделения ИГ «Лива-аль-Хак». По данным радиоперехвата, в результате удара ликвидированы двое высокопоставленных полевых командиров ИГ и около 200 боевиков.

Надо петицию в МО писать чтобы ОДАБ-9000 скинули

Представляю я себе 😀 сидят пацанчики попивая чаек.. и тут прилетело.  

prendan el aire ke rusia prendio el horno malditos terroristas desgraciadoss

Молодцы. Tempo, tempo, tempo, tempo!)

Опять объект перед атакой не показали.

Кто увидел на видео лагерь боевиков?!

Интересно, они успели крикнуть Аллах Акбар?

Вторичный взрыв очень мощный, малину иблисовцам попортили там конкретно!

Аллах Акбар шайтаны! )) Аллах АкбааАААааААААаар ! :DЕсли ИГИЛ задушить быстро и молниеносно, то у них отпадет желание делать попытки в других странах.Желаю успехов российским военным и всем кто принимается участие в этой борьбе!

скажити, наши дети спрашивают,  пачуму туда где смотрит крестик этот чето происходит нехорошие с нехорошими?дяденьки я знаю где самые нехорошие сидят нельзя посмотреть тудой?запишите координаты пожалуйста добрые дяденьки  - 33°30&#39;52.5&quot;N 73°03&#39;33.2&quot;E.

thanks russia from germany!

Что-то очень хорошо там ёб...ло))

Продемонстрировал кадры с ударом по лагерю подготовки боевиков на окраине населенного пункта Тертиях (провинция Идлиб).«Прямое попадание боеприпасов по указанным позициям ИГИЛ вызвало детонацию находившихся там боеприпасов. Объект уничтожен полностью», — сказал замначальника Генштаба.

Это все здорово , на войска Асада не кажутся боеспособными. Жители местных деревень в тапочках с калашами и несколькими tow держат оборону , фронт практически не изменился за все время &quot;атаки&quot;. Надо или серьезней работать артой и авиацией - но это значит под ноль, либо готовить армию по другому

где табличка &quot;лагерь подготовки боевиков&quot;

Хорошо так рвануло!В Петагоне ещё на несколько заик больше стало.

нарезки пойдут для съёмок фильма про конец света

по ТВ показали цветное видео сегодняшних ударов. надеюсь сюда его выложат, качество ахуенное

Все шло как по маслу.Бородачи снимали клевое видео,США барыжили оружием,турки и саудиты получали халявную нефть,но тут пришли русские)

Ребят, обьясните: первая бомба пробивает укрепления, и внутри уже происходит основной взрыв?

Ставьте лайки, подписываетесь на канал, будем бомбить еще

Министерство обороны не одобрило формат подготовки исламистов

Знатно бомбанули! Нахрен уже фильмы-боевики не нужны, просто надо подписать на канал МО!

1
