هذا مقطع مفبرك هي سقطت في ماء

in a Fake Videos Dataset, it's classified as fake video.

خرطي  مفربك المقطع

هاذي البنت انزلقت في البركة بس أحد سوا فيها فوتوشوب دليل سوف يجعلك تفهم ان كل هاذ ليس حقيقة1هل للحمم البركانية أمواج؟؟؟2لو كانت البنت انزلقت فليش المصور ما أنقاذها أو ابعدها عن الحمم3صدق أو لا تصدق 

سقطت بماء مو حمم بركانيه كذب

فوتوشوب هنود

هيا مي وبس 

كذب انت شفت الفيديو الاصلي سقطت في بحر او ماء  وسولها مونتاج وصارت حمم بركانية شفتها على الفيس بوك

كلا  كذب وقعت على ماء و ركبو حمم

هههههههتصوير سناب الفلاش الجديد

كذب هاذهي مويه

كلا كذب

الفيديو مفبرك  ( غير حقيقي )

شايف الفيديو كذب ماء ومحولينة بالفوتوشوب لحمم

كذب 

مفبرك ايش يعمي مافي حمم فيها امواج الحمم اثقل من الماء

فـوتشـوب ؤٲلٍٍُُـٌٍُﷻٌـٍُلٍٍُـُﮩﮩِْـﷻـِْۂ.

هذا مفبرك لان هي بالحقيقه وقعت بالماء

بحر ولله جذب بركان في امواج

ههههههه صدقت هذه ماي انكشف الكذب

ثول

هذا بحر مو حمم

فوتوشوب

الفيديو الحقيقي<a href="">

هههههههههههههههههه كذب في كذب سقطت في الماء شفت الفديو الحقيقي

واو حمم فيها امواج 

الفديو مفبرك و هذا بحر

شيء حرام  والله

هههههه هذا كلا كذب هذا بحر بس هم تلاعبوا بافيديو

ذي بس مويه سووها كانها حمم

كذب كذب

شباب. او سداق

كذب مفبرك

هذا فيديو مفبرك

كل هذا كذب سقتط في ماء

كذب انا شفت الفيديو الحقيقي كان بحر

احسن

واضح انها موج بحر لانها امواج تتلاطم بسهولةالحمم البركانية كثافتها عالية جدا لان كلها معادن بالكاد تكون تسير

التزييف التكنولوجي!!لاتصدق كل ماينشر فنحن في زمن التلاعب والتزييف التكنولوجي المرعب. 

كدب.. تركيب.
