Ak toh income Dekhi thi Dusre umar kaam baad mai prop
Saif Ali Khan aur Kareena ki shaadi ke mukhya vajah Saif Ali Khan ka Paisa hai aur dusre number per Saif Ali Khan ka Umar hai
Kareena Kapoor and Saif Ali Khan 10 years gap not 15 years
Bho... Ddi
buddhe se sadi kyo ki iske bare me to bataya hi nahi
To ye konsi Yong h
Sahid kapoor jaise bacche se kelne me maja nahi aya, to budde se kelne ka man hogaya hoga or kya
abe salo faltu ki baate kyu failate ho chutiyao
Kareena lalachi thi teri hi puri galti h 😀😀😀😀drame mat kar hawash ki pujaran
Shilajeet kha kr video bnaya h kya??<br>Kyoki poster me likha hua  to kahi nhi btaya..😅😅🤭<br>To ab kaha gya Saif ka Amrita k liye pyar?? Agr saadgi psnd aai thi to??
Kareena went mad .
Rupiya nzer aaya
बकलोल विडियो
Kareena kapoor khan   COMES FROM ROYAL FAMILY  THE kapoor  family<br>They are so famous people
Give Kareena  kapoor khan  peace Whats talking everytime  second wife<br>Stress people <br>The first wife children are big
Dono panjabi wife first and second bhi 🙄
Ye sab apko kisne bataya unlog ki jindagi jaisa chHe ais je le bkwas channel
संडे का तेल लगा कर पेलता होगा
Har. 1. Insan ko apni laif  ji ne ka hak he..   .jo log choti bacci ka reb karye waha dhiyan do..panccayti aatma o..desh. Sudhrega
An advice by Babita Kapoor to leave Shahid Kapoor and get married to Saif Ali Khan as he was richer than Shahid Kapoor.Else is fantasy. 😎😎
Paise sab kuch kar sakta he
Lipstick 💄wale mam swaha accounts complete Re 💄
Silajit kaha gya 😂😂
Sher budhdha nahi hota
इन लोगो को सम नहीं लगती हिंदू होके मुस्लिम से सादी की इन्हे जेल होनी चाहिए
Bakwas. Shef ke pas bahut mal he
Nonsense
😀😃😄😁😇
Ye saif kitna bacha paida krega😀😀😀😀😀😀
Silajit का क्या मतलब है 🙊🗣🙉 बकवास वीडियो
Kya sara kya kareena sab ke sab kaam kara chuke he Phir vishaya ho ya Bollywood ke hiroin koi farq nhi he Phir be vishaya in logo se achhe he
Sab Ke Sab Bollywood Wale Chutiye Hai
Saif key pass paisay nhi thay. Toh babo usko paisay deygi or vo bhi 🤔 saif ko maza aa gaya chaid or money dono mil gay. Mager kareena ko kya mila kata hua 🍌💪 khaa gapagap.
Khan me bat kuch aur he.unka to kismat achihe ke use nawab paribar mila.
ISME TITTLE KAA ASLI KAARAN HI NAHI BATAYAA AAPNE..
Tum log kuch bhi bolte Ho kisi ko hi banam kar dete Ho saram Karo <br>Yaar
Mdari h kya tu.
😡😡😡😡😡😡😡😡😡🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
Won&#39;t be surprised if saif Ali gan ditches even Karina kpur and divorces her.  Bcas bollywood cinema is such a dirty place that even 70 years old budda will marry 18 rears innocent girl
Silajit se mtlb hai iska baap bahut khata tha
Paise ki bhookh
Ab Alia ke bap se sadi kr le
सिर्फ रुपए के लिए  कुछ भी कर सक्ति है करीना कुछ समय बाद में  दुसरी सादि करें गी
गांडू पोस्ट
Paisay kay liya sab Kush bikta hai
Masti jyada chaundi si kareena ek aur shadi karegi kareena dekh lena future me sab   sachi baat hai yar
उसने उसकी प्रॉपर्टी देखी
🔕🔕🔕🔕🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔
Baad me pelegi dusarose hahal
Pagal video dalne wala
Karina ko shadi se pahle hi pelchuka tha ishliye karina ko shadi karna pada
😎😎😎😎
Karina ko saif ki property nazar aie
Tum log ka bap bjp nato ki bati tumhra bhan muslim larko sha sadi kui karti hi
Why didn&#39;t he marry from his own community.. ???
Tere maa ne tujhe batayana
Hindu ladke na mile isko
Film industry mei heroines dusri biwi hi banti hai
Both r Budda or buddhi😂😂😂😂
अभी सैफ अली खान की एक शादी और होगी और उस औरत की उम्र सैफ के बराबर होगी आज से 2साल बाद
Kareena tune accha nahin kihai, tune daulat ke khatir bahut galat Kar baithi hai. Ab Hindustan mein teri koi izat nahi hai
Yekaisa Khaber Dekha Rahe hai Dono ka Khandani Garber hai
🤣🤣🤣
Ye ghatiya log hai enko jutte maro sale ko
Ye ghatiya log hai enko jutte maro sale ko
Bakwaas kahte ho. Duplicate admi
Sale Power of money
तैमूर लंग<br><br>चंगेज खान<br><br>फिर अहमदशाह अब्दाली <br><br>गजनी <br><br>गौरी<br><br>अलाउद्दीन<br><br>जलालुद्दीन<br><br>सिकन्दर लोदी<br><br>बाबर औरंगजेब <br><br>सबको पैदा करना होता है <br><br>लव जिहाद की हिंदू लड़कियों को ....🙏🙏🙏
Aray age to bas ek ankra hai..,. Old is gold suna nhi kya tum ny..... Hathyar mazbut hai to kon old bta ry
Chutiya youTuber... Bahar kuch or andar kuch or..
Kon hai ye log 😂
करीना की सैफ से शादी की वजह - थी एक तो उसकी इन्कम और दूसरे उसके दिन कम •••••••••😊😊😊😊😊😊😊😊☺️☺️☺️☺️☺️          👍👍👍👍    👌👌👌👌
Anyone came from meme 😂😜
Chicken Matton kaha gaya BC😂😂😂
Sabse chutiya chanel in the youtube
Meme se kon aaya
Jesa thumbnail hai...wesa kuch nahi h video me ...jo sabko pata vohi bata diya or youtube se paise kama liya 🙏🙏🙏waahh...me or bhi video dekhne wala tha ...pr ab samaj gaya ki...video me koi new secret baat nahi hoti
Shilajeet kha kar pelta tha .... my god...kya kya lights ho be😆😆😆😆
title mutabik video nanane chaiea........
Bhai dunia ko chutia banakar paisa kama raha hein 😂
Lol I came after your thumbnail gone viral
Kon kon meme dekh kr aya hai 😂😂😂😂🤦🏼🤦🏼🤦🏼🤦🏼🤦🏼
Title ek aur bolte ek, logonka kyu vaqt barbad karte ho .. isase kya milta tumko - ghanta
शर्मिला टैगोर ने एक मुस्लिम से शादी कर नाम कमाया ।अब करीना कपूर ने किया ।कोई हिन्दू धर्म का इन्हे नही मिला ।वाह री दुनिया ।।
शिलाजीत कि कोई टिप्पणी video मे नही है????ओं क्या आप का बाप खाताथा क्या
Fake thumbnail
Beshumar.    Daulat.   Dekhkar.   Bude.  Se.   Chipki.   Kapur.   Khandan.  Ka.   Naam.    Badnm. Kiya
अबे चूतिये विडियो का title जो रखा है वो बताया ही नहीं
Maza aya hoga tumhe lete waqt katuwa
Hii
Ok
jhonte
Hm Etna jante to chutiyapan vidio dekhte  likhte kya ho bataye kya ho
Pagal kuch bhi daalta hai kya .Video main Heading kya diya hai aur kya daal raha hai .Bewkoof banata hai logo ko
तो उनका मर्जी, जानकर किया था
Tulog a bakavash kyo banate ho likhate ho kuchh or dikhate ho kuchh or
Ye khud shilajit leta hoga isiliye eisa thumbnail dala hai.....kamina,harami.....,😠😠😠😠
तुम विचार से बहुत गंदे हो।
देखो कितना समय ये रिस्ता चलता है,  माना कि ककरना एक सिंधण की लड़की है, औरों की तरह गलती नहीं करेगी,
Kya mast thumnail <a href="http://he.haha.lol/">he.haha.lol</a>
Chutiye Jo Likha he video pe vah To Bata
Pehle pelwaayaahee kyonn
तू वीडियो दिखाने के लिए लिखता कुछ और है तेरी वीडियो में होता कुछ और। ऊपर वही लिखा कर जो अंदर दिखाना होता है नहीं तो चैनल बंद कर दे और बेवकूफ बनाना भी। पैसा कमाने के लिए हमारा टाइम बर्बाद मत किया कर जबरदस्ती वीडियो दिखा कर।
Karina kapoor ne safe se sadi peso ke liye ki .vo bahut hot v sexy he use satisy karne ke liye safe ko roj injection lene pafye unka pasina nikal jata he v sase ful jati he tub jaksr banduk chuti he tub tak karina ,4bar discharge ho chuki hoti he .kai bar to bo rat me uper beth kar safe ka pasina nikal deti he use bahut muskil se bo satisfy kar psta he
K@reena  married  for  money  only
शिलाजीत का किया हुआ
Pahle title sahi kyo nhi vah batao.
पागल साले टाइटल क्या रखा है?
isse Pehle Ptaudi sahab. Kun si goli khai thi.(R-21)
Maha bewakoof
Filimi duniya men koi dharam nahi hai tumhara chashma wrong ka hai.
साले फेंकू है बात कुछ और बता ते कुछ और
Karina-Sara ko bhi TRAINNiNG DE RAHI HAI
Sapli kattu hai sala
Paisa dekh ke shadi ki hai
Kareena  ki    first  merrige   shahid kapoor,
Ye actress  he,  inka  har  kaam  acting  he  , paise  ke  liy  shaadi  karti  he  old  man  se,  fir  matlab  nahi niklta  tao iljaam
भाई क्या....... ओर कुछ और नही मिला है
Phle ki hi Kyo sadi iese sadi
तू दो कोड़ी का लगता है
यह सोच कर किया कि बूढ़ा में एक्सप्रिंस ज्यदा होगा चूट फार ने का
Yah baat mat poochho aise Kari shaadi
Dog dog
Shermila jaise hi wajah hain gandgi ki.. like gauri khan too wagerah
Mule ase hi hote h
Sub muh maya hi bhai👣
Dil ki ya bill ki baat suni.....
सैफ ने केवल जिहादी षड्यंत्र के अन्तर्गत हि करीना कपूर से विवाह जिहाद को सम्पन्न करने के लिये किया जिसका जीवंत प्रमाण प्रथम पुत्र का नाम तैमूर रखना है।
शीर्षक है बता कुछ रहा है तू तो साले पक्के वाला है
Beta Shilajeet ka jiker ka ghus gaya
उसने सही किया
Ye tawaf hai
Paisa
Chutiye
kisko teri ......
Kaaran to tum bata rahey thay, ab hum se puchh rahey ho.
Chutiya ho tum
Opar kuch or likha hai or khabr kuch or hai 😂😂😂
Sayad dhan ki lalch me
Ye bhi fans gyi bechari .
Ish channel ke owner maha kameene hain. Dusron ki jindgi mein jhakte ho. Pahle apni story bataiye.
😂😂😂mullo ke sath kapoor bera garakk 😂
कोठे पर धंधा करने वाली वैश्याओं का इन्टरव्यू करो तो वो भी धंधे मे गिरने की कोई न कोई भावुक कहानी सुना देंगी, बस ऐसे ही हमारे बालीवुड के हीरो हीरोइनों के किस्से हैं!!
👹❌
Kareena Kapoor ko kabhi bhi aap Jo tu mat dikhaiye yah gandi aurat
Jhaku drill machine le ke ghumta hai sab ke band darwajo se jhane ke liye😁😁😁
Pheku😁time pass
Ghatiya
Abe chutiya hading to vo hi dalo jo dikhana hai ya sapko godi midia ka asar aa gaya
Asli karan to bataya hi nhi pagal samjh rakha he public ko
Bakvaas karte ho tum .
Salo kuchh bhi likh dete ho
अबे चुतिये.लिखते कुछ कहते कुछ हो.
Chutiye 1970 me paida huye saif Ali Khan aur 1980 me kareena paida huyee. 10 saal ka antar hai.bolne se pahle pooch liya karo
Yah jihadi mansikta ka insan hai kareena se yah jyada se jyada kar bacche paida karna chahta hai
1991 mei shaadi aur 1992 pehli mulaqat...... Waah Bete Waah.... Mauj Kar di Bete......... 👌👌👌👌
Gire to tum ho sale keya likha hai peel raha hai salo kuch maa baap se sikh lete ab bhi
Kay faltu post takta
Abe saale sharm Kar ek to Tu bakwaas Kar rha upar se Kuch bhi bole ja rha matlb kya hum sab bewkoof baithe hai saale haramkhor fokat Ka Paisa kamane ki aadat hai tujhe saale😠😠😠
Dukh bhañjàni sah8bn
पैसा और भोगलालसा ये ही कारणहैं इस शादीके पीछे।एसी शादी योंम़े प्यार ,ईमानदारी,विश्वास न होनेके कारण ज्यादा देरतक टिकती नहीं।
Enka koi dharm nhi sab besharm ha
🍌🥕🌽
Pagal
Sadiyal
Kuti h sali
Paisa
Chutila he
Toh  hoonemoon  shadi se pahele hi. Mana  chukkey  the  saif and  karina ne
To dikhai nhi de rha tha us time apko, tab kha gyi thi ap
अमृता सिंह जी की बेताब फिल्म बहुत बार देखि हुई है.
Bhai paisa bolta hai paisa...Varna aur kuchh nahi.
हेडिंग पर क्या लिखा है तूने
सेलेब्रटेटी होते ही  कुत्ते
Jo je jyada pyar karega dono u sadi garwga sahi hai
No good
भाई सब जानते हैं कि करीना ने सिर्फ पैसे के लिए सैफ से शादी की है क्यों कि इन लोगों का फंडा होता है कि चाहे जो कुछ हो लाइफ में पैसे की कमी नहीं होनी चाहिए दूसरी बात करीना ने सोच समझ कर काम किया है अगर तलाक भी होता है तो हर्जाने के रूप में मोती रकम मिलेगी, इन लोगों में इंसान की मानवता की कोई वेल्यु नहीं होती सब भ्रष्ट हैं......उसकी बड़ी बहन करिश्मा ने भी यही काम किया बच्चे पैदा किए और तलाक ले लिया आज उसे मोटी रकम मिलती है हर्जाने के रूप में कम से कम सलमान खान इस बात को खूब समझता है इसीलिए वो शादी नहीं करता उसे पता है कि उसके साथ भी यही सब होगा.....
Saif budha hai  tune cheak kiya kya harami
Ye dirty aadami hai,
सिलाजीत खाकर सैफ अली खान को पेलता था
They are hunger of money, can go to any extent.
Tital change kar stupid
To isme bollywood se nafrat kiun ho or nafrat wali kya bat h cirkunde sale pagal  chanel par lafaddri mat bola kar
No matter of money. They love each other.
Bakchod bana dia
Paisee not
बेस्या है करीना।पैसा के लिए शादी की थी।
तैमूर नाम रखकर कितना कट्टर हैं पागल है करीना
सालों तुम लोगों के पास सपने में आता है क्या खबर यह सब ?
The whole thing is that K Bhaiya sabse bada rupaiya 😜😂😂😂
Bollywood waise bhi Randa aur randiyo Ka Akhara ban chuka hai
Budde ka dam khatm ho gayi but shiljit khake pelta tha 🤣🤣🤣🤣🤣
Kitna juth silajit
Ab to medam ap bhi budi lagrahi hai  sef acche lagte hai karina se
Ese to bina sala jit ke hi karta hoga chup chup 🤣
Saif  ali vakai me budha dikhata hai  aur<br>Dat  bhi gire hue dikhate hai
Kareena se shadi kr balance kr diya
Kareena  not a child, she opted for her will and probably she opted to become  begum with trillion of property.
Laudy
Muslim insaan ek lrki s sadi nhi hoti uska liye 7 s km nhi hoga, tb jake sadi hoga
Brahmen apni ladki muslimo se  kio shadi karate   he yeh  brahmen ladki shadi kerte he in sharm nahi ati in brahmen ladkio ko
Jujluuj77x
Idhar udhar ki details se kya hoga. Asli karan kareena ne shaadi kyo ki  ka kya hua.
Kareena ne shaadi kyo ki. Asli karan kya tha. Kuch samajh me nahi aaya.
Ye bollywood waale bhi bagair shadi k bacche bhi paida karte hai
Paise ke liye kari hai
Shift to Pakistan
Bewakuf hai tu
Abe chutiya kuch bhi lakhta hai
Tujhey kiun takleef ho rahi hai bey chutiya tu sabko bata raha hai keya karena ko pata nahi hai saley terey ko sirf hindu Muslim par bhonkna hai bas aur kuch bhi nahi
Abe shilajeet kahan ka ha ke pela bata na,
Logo ko chutiyapa banaya title kuch or video kuch or
करीना ने सैफ की दौलत देखी है
Teri kyon jal rahi hai they nice together made for each other both having their 2nd innings
Tum Log Dikhate Kuchh ho, Aur News Kuchh Aur. Hosh Men Aao Bay..!!
Bc
Ak insan ka ghar basta wo ghhin liya ye log sirf moj masti ke liye bane h
Karina Kapoor apne baap ke age vale inshan se Shadi ki shram ki baat ha
Bataane wale aap the ye baat or ab hme puch rhe ho ki coment krke btao paagl ho kya tum
🌷🌸🌹🍀🌼🌻🌺JAI MATA DI, JAI HIND, JAI BHARAT, BHARAT MATA KI JAI, VANDE MATRAM. BAD-LUCK MERE DESH KE GADDARON, BAD-LUCK MERE HINDUSTAN KE DUSHMANON. JAI SHRI RAM, JAI SHRI RAM, JAI SHRI RAM, HAR-HAR MAHADEV, JAI SHRI KRISHNA 👏👏👏👏👏👏👏
The
L
Saif ki daulat
बकवास
अबे चुतीये व्हिडिओ पर तुने शिलाजीत के बारे क्यू लिखा...
Chutya banate ho heading ek dete ho usper kuchh nahi bolte dusri hi faltu bhankas karte ho.
हिन्दु कम थे
Hum kyon bataye beee vedio tune banaya hai tu bata,,,,. Champu kahe kaaaa
तू मोदी है क्या? कुछ भी लिखता है भेंचो
सब शर्मीला टैगोर के चलते हुआ है वही हरामी हैं
शादी मिया विवी की पसन्द और रजामन्दी से हुई है तो इतना गन्दा हेडलाईन क्या पब्लीसिटी के दिया है
Kuch to nazar aaya hoga na nalle
Thanku
SALA JIHADI H..........<br><br><br>FUTURE KA JAHAR PEDA KIYA H
Khan Sab hai
🍌🍆🥒🍋🍋🤫
Totally waste and false statements
Abe chutye 15 saal nahi srif 10 saal ka farak he <br>Video banane se pehle check ✅ karle pehle khud ka gyaan bada le phir tusre ko BAAT
Chutiye Tera bhi Baap h wo
Bebo Weds buudhe.....wahhh what a gandi jodi...chi chi chi lgta he sex k liye a kisi b had Tak gir skte he....
His personal  life.......no matter what people says about his relationship
Film industries chakla se v ghatiya
Credit card
Tere bap ne v silajeet khaya tha shayad tabhi tum jaisa silajeet paida hua hai
Dono Muslim hai
Taimur naam hi haramkhor hae
es bar karina chorega
Pagal
He is characterless man. Jaisa father waisa beta, dono chutiya hai.
Gjb chutiyapa krta hai bhai tm <br>Sadi 1991 may hui or mulakat 1992 m
B......K.......L.....
Aap  itna  jootha  bakvas  keo  karty  ho  nonsense
Pase ke leye ki
Apka chenal blac koro sale
Apko kya safh ne bataya tha silajit khata hu
पैसा फेको तमाशा देखो । आप भी सैफ से ज्यादा पैसा दे दो आपके गोद में होगी ।
Bhai kuchh achhi khabar leke aa faltu laga huaa hai isame kya dikha usme kya dikha unki  unko lene de jiska man kare
एक बारा साल से बडी एक पंधरा साल से छोटी वारे वाह आदमी !!! ईसका जनता कैसे आदर्श ले | अपने लडकी के उम्र की लडकी के साथ शादी l
Ye sab to sab jante hain . Thumbnail se logo ko bhatka re ho.
Kminon kucch bhi likhte ho
Ye video pe 30% sahi aur 70% jute bataya Saif ek nawab hai usk pass 700crore ka business hai😂<br>Ab actress log amir  muslims se shadi kerti hai tab love jihad kisiko yad nahi atha😂
bhai apke pas chutiya pnti k liye samay hoga hamare pas nhi hai kuch wo btaya kro jo hume nhi pta s.<br>very disappointed with your work<br>kindly do something which l9gical and beneficial for society
Aap log ko koi kam nahi milata hai ye log konsa achha h bas ye log paise se bade hai or achhe h agar yehi kam agar koi garib kre to gande or bad akhlaq kaha layenge
Sab bikte h
Hii
Paisa aur kuchh Nahin Bollywood ki heroine Kisi Se bhi shaadi kar sakti hai paison ke liye
Indian acters and  actress are the worst in world.<br>They don&#39;t have any Social ethics to perform and very strongly they spred only valgurity nothing else.<br><br><a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23boycott">#Boycott</a> Bollywood.
Abe rulayega kya bas chup ho ja
Budhese rupaya keliye sadi ki
पोस्टर पर कुछ भी लिखकर बेवकूफ बनाया जा रहा है। वीडियो में कोई जिक्र नहीं है की शिलाजीत खाकर कौन पेलता था 😎
Bakee. Sab... Faroteeaa. Nay..
Lokaa. Nay. Baanee... Maran... Dee. Bahut. Kosis. Kee... Lakin... Mathat Kee. Lakeer. Jeet. Gee...
Or kuch nhi bs hindvo  ka naam badnaam krna tha Maa ki lovdi ko
She was born in 1972. This is her actual date of birth. She is only 3 years old. If we she ger without make up then she looks mother of her own mother. A d her husband looks like her grand son. She looks like an aunty or grainy.
Panjabi khus hain hinduo ko mirchi lag rahi hain panjabi to kisan aandolan delhi me Muslim + panjabi dono dharna de rahe hain
Ye channel pakka radar me ane wala police k
Chutiy....
Very good 😭😉😁😁😁
@ Chomu Tittle kya hai tu kya bakwas kar raha hai? Dumb
Abe chooyiye sale dafa ho
Sala likhta kuch hai batata kuch hai
Jati vada hi to sabki jan leti hai <br>Jati vada nahi hota aapsme koe bhi nahi ladta jase ki manlo duniya me<br>Chikan masahur hai lekin kitane log khate to kitane log nahi dekha hai<br>Usi tarah sabki apni pasnd hai<br>Par sadi karne ke baad aapsme samjh kar chalna chahiye<br>Jingi me hame parsani ati hai
Pream andha esko bolte.
शिलाजीत खाकर पेलता था 😂😂😂
Pesa
𝐒𝐚𝐥𝐢 𝐫𝐞𝐧𝐝𝐢
Chutiye shadi 91 me mulakat 92 tu YouTube channel mat chala tu buffalo 🐃 chara kuch paise kamaye ga 😀😀😀
Chutiye dhaniyawad
Total bakwas kri ha tum ne
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=VZzK3lwaJcw">https://youtu.be/VZzK3lwaJcw</a>
सब बकबास है यह लोग पैसे के दम पर एन्जॉय करते है यहाँ कोई उम्र बुमर नही देखता।।
Kuch Sharam Karo Kiyu Dusro Ki Ijton Ke Sath Khelte Ho Dusro Ke Parde Pholne Main Lage Rehte Ho Dusro Ki Burai Koi Dhundna Phir Use Mirch Masala Laga Kar Dusro Logo Ko Puhchana Ise Parmeshar Ki Najar Main Juram Hai Burai Hai Paap Hai Parmeshar Papi Ko Paap Ki Saja Diye Bina Nahi Chodta Usko Uska Dand Bhugtna Padta Papi Ki Saja Narak Aag Aur Gandhak Ki Jheel Hai Jo Jalti Rehti Hai Kabhi Bujhti Nahi Jis Ka Kirra Kabhi Marta Nahi Papi Log Narak Main Jate Hai
Shadi esliye ki kyuki exp. Lun.... Milega karina
Ht
Isse aur 5 Bachcha paida kara.
Aey Bhai <br>Ek dum must joori hai <br>Apun tu boolay <br>K her Hindu Maheela ko Muslim <br>Prevar mein he shadi kerni chahyeh
Ky
Bewokuf. banana.ka.dhanda.band.karo
Ghut bol rha hai 7 years bda hai.....
Fuddu.timi.<br>Phela.soch.lendy.<br>Hun...............?
मैने सुना है ये पोफॅशनल ......थी
Sushant Singh Rajput
Bhai socha samjha kar bola kar
Aapki bibi kitne sal ki hai bhai our aap kya khakar
Use topi Pasand thi khuli tabhi to
Bhai ab Iska bhi to talak hone wala hoga Ab Inke bhi to bachche ho gaye
Ye chutiyapa kyu kr rahe ho avi savi ne unsubscribe kr diya to bete tum pele jaoge
Gr
3rd class person how run this channel..should be ban by youtub
YA PAISONKE LIYE KARNI PADI SHADI.
If we tellu the reason then what willu do
Bakhavas sale kuch bhi batate ho chutiyapanti
40 saal ki budhdhi kareena kaun c jawan thi, isse pahle bhi afair ho chuka tha.  kareena ka.. paisa dekh ke shadi kar li
Buda baba saf<br>Or Kapoor آسمان  جب زمین پر اتها ال  تو بجلیی  چمکتهی ال
Ban hona chahiye kuch bhi likhne par
Aise channel ko restrict karna chahiye shame on u
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=4MEEUiqZVzU&amp;t=145">2:25</a> साल 1991 में शादी हुई और पहली मुलाकात 1992 में हुई 😂😂😂😂
Ye sub lafander hain, Kisi achche admi ki baat karo,
Kya bakwas video hai<br>Saif is great
ये तु ट्युब वाले कुछ भी डालते रहते है करीना को अकल नहीं थी क्या
Jis din khule me ghoome sale bade pele jaoge ...phir karan puchna
Only many
फिल्म इंडस्ट्री बहुत गंदा है, इसलिए कुछ भी कहना बेकार है।
करीना ने सैफ के पैसे और स्टेटस से प्रेम किया।
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=kYehlJldMCI">https://youtu.be/kYehlJldMCI</a>
M c
ओहो   करीना    नवाब   फैमली  बैशट
Faku
Let them lead their personal life,why are you bothered
पैसा
Title konsa he. Aur bata kya rahe ho?? Hamse puchh rahe ho to video kyu upload kiya bhai. Thoda sochh samaj ke likha karo 😀😀
Safa ka moov me kya hai
Wrong title
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=4MEEUiqZVzU&amp;t=145">2:25</a> to <a href="https://www.youtube.com/watch?v=4MEEUiqZVzU&amp;t=155">2:35</a> Epic bro
Kareena kapoor ki koi khas <br>Kamjori hai. Ya ho sakti hai...
Sale jahil admi chutiye
Saif  Ki income <br>Saif  Ke din kam
तुम्हारा बाप शिलाजी खाकर  तुमको पैदा किया तुम चैनल का हेडीग क्या दिखा रहे हो और क्या बता रहे हो
Don&#39;t spread Rumours. Sharmila denied conversion. Sir Nawab Patodi honoured her decision. Karina also followed accordingly
Ye chainal wala chutiya lagta hai jo is ki malumat bata raha kaha kaha se ajate hai aur chale chainal banane tharki sala
तुम लोग ने टाइटल पर क्या लिखा है यार ऐसा घिनौना हरकत क्यों करते हो
👍 mila
Ap bahut ghande admi bhai
चुतियआ ही बनाना आता है तुम लोगो
😂😂  chal  chutiye  kuchh bhi....
Bakwas band karo
acha aisa kya
Ghatiya chii chiii
Pelenay ke bad hikah karna iska khandani kam hai.
Bakvash Jodi
PAISA
Gandagi saali
koi bhi tital likhne se pahle soch liya kro ..aap ko jab unki zindgi bare me kuchh patahi nahi to aap ne unke bare me galt tital likh diya isliye ke aap ki video sab dekhe...kisi bhi majahab ke bare me or inshaniyat ke bare pahle jachpadtal kare bad me video bane ye..pesa kamane ke chaker me galt bolna bhi gunh he...tital badal pahle
Tum batao
Karina ko jada khujli ho rahi thi
विरोध करे
Saale jhoot kyo bak rha hai
Tumne khud hi likh diya h
आप ने ख़ुद ही बता दिया है कि सैफ अली खान शिला जीत खाकर..... ही..... तो करीना कपूर को ज्यादा आनंद आता था, इसलिए उसने उसे चुन लिया.  बात उम्र की नहीं है.   सवाल है अधिक देरतक..... कनेका,
Ghatiyaa canal
Ye sab sale paise ke pichhe kuchh v kar sakte hai
Ye sab sale paise ke pichhe kuchh v kar sakte hai
Mohabbat me
I hate her.
Paisa
Tere ghr aaker bta ker gayi thi kya...?😂
Tumkomaloomhaiyanahiuskedadapridhvirajafgankapathantha
Abe sale bhad we yahee la bachana hai paas
FAQ news
Ye heroin log hi samaj me gandgi fails rahe
love jihad ka sikar hui h
love jihad bahut hota h muslim me... sirf bhed बकरि कि तरह जन्सन्ख्या bdhaate h
filam endarij west hai
Koi naam nahi mila...Taimoor hi mila...dusre ka naam ab Gori aur tisre ka Gajni..chithe ka Abdali...Pachve ka Khilji....lage raho....kalank...
Koi bhi rishta tootne / todne nahi banta...jodneme bhi aurat, todne me bhi aurat...e.g Bipasha: John...8 yrs courtship thi..John bhi Muslim...<br>Amrita ko Karina ne toda, iska koi aur todega...isme naya kya hai
Picture me kuch bhi likhte he youtube aur video me kuch nhi
Gori ladki vedeshi h
Matra 5coror me 13saal....
कुल मिलाकर हिसाब बराबर हो गया<br>एक बड़ी<br>एक छोटी
Nachaniya
Paise ke samne har aurat bikti hai
Aurat chahe jo bhi ho paisa to chahiye
दोन साले नशेंडी है
Ye chenal wala gandya hai
😂😂😂😂😂  ab kya kare hame aage rehne ki adat hai koi kitna Badnaam kre
Kareena ki jawaani Kaun si 16 Baras ki hai
Karina ko jawani chadi thi bas ,aur kuch nahi..
Paisa dekhkargir padi shahid kapoor ko chodkar
gali sunne wala video
bakwas video hai ek dum
🤣🤣🤣
Saif ka toe kirdar gira hu hae  baap ko salaam kar kae maa ki Umar ke sath  ham bistar hae   kareena ka kaya hae ayo jayo ghar tumara  bartan hamara Khanna tumara     Saif ka toe char din shokhea  sae fir chalea agale chowkae sae     no geniun funda   shame shame shame
Uper  titel  itna  ganda  dalte  ho  sharm  nhi  ati
Tere ko kya takleef hai
Are pagal ho like k liye kuch bhi bol dete ho usko itna aish aram itni proaparti batche waise hi paida ho rai h
2 nahi 3 sadi he
Ghatiya Bollywood
Chutiyape Ka vedio mat banaya karo
फिल्म इंडस्ट्री बहुत गंदा है, इसलिए कुछ भी कहना बेकार है।
Bakchodi kar raha he
By ubx
Chutiya news ghatiya news neech news
अरे पता नही तो हेडिंग तो ठीक से रख...
M
Chal chutiya
Chutiya sale
Bakwas video
Beta Saif Ali Khan nawab khandan ka hai isliye paise wali se shaadi ki Kareena ne baat karta hai ulti
Fudi video
Thumbnail Mast hai 😂😂
NACHTE SAMAY MAJA AAYI, ABHI NATAK BANDH KARO.
Jhut mat bolo bhai
Sila jit ki bat ki thi bewkuf
What title diya.ur bata kya rehe ho shameful.
Ab chuti ya gando kapata tu jhe
kya be sala
Paisa ke liye sadi ki
Chutiye jese video mat dal pagal
Abe shilajeet nahi...nawab sahab bade ka nalla kha kar pelta hai
Saale.haram khor
ऐसे लोग फिल्मो मे नहीं होने चाहिए
Chutiy banate ho kya scren pe kuch allga batate ho .aur khabar kuch allga raheta hai
Karan tera baap batayga
कमीनी है, इसलिए
Mulakat 1992 aur sadi 1991 m😂😂😂😂😂😂😂😂
Katua Gaddar hai
kareena ne isi liye saif se<br>shadi ki kyoki tu chutiya hai
करीनाने पैसा देखकर शादी की है ये सच बतानेमे डर लगता है क्या?
आज तुम्हारे पास पैसा होगा तो करीना आज तुम्हारे बेड पे पहुंच जाएगी सैफ को चोर कर तुम भी पेल सकते संडे का तेल लगाकर
Ppoppp
Chutiye
😁😆😆😅😅kya news hain
अरे चुतिया सिलाजित खा कर पेलता था वो कहा बताया फदू
Ye sari baten khud kareena ne tujhe batayin hongi...?
🐷 Tu tou panjawan ke jaal se bhaut saste mai nekkal gaya
Kyoki karina charkat aurat h isiliye ki sadi
Views aur likes ke liye kuch bhi bakwaas matlab kuch bhi apne aapse banalo
Pyaar ya hawash
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=4MEEUiqZVzU&amp;t=144">2:24</a> 1991 में शादी की और 1992 में पहली बार मुलाकात हुई। मतलब कुछ भी यार
Amrita sunder h karina se ❤️❤️❤️👍👍👍💕🎉💕🤎♥️🌹🌺🌹👌👌👌
Kya hua
Chut ka bhoot Najar aaya tha
A dono kon ?
Bkvaas kro... channel chlao..
Katrina ko kata hua land peasand lagata hai ISHI lia oh sefali khan se sadi kya
Sahi BOLA bhai
Aapne asli subject ke bare mae to bataya nhi aap subject se bhatsk gaye
Mere se kra late khus rahte
सैफ अली खान को हम उम्र की लड़की मिली ही नहीं एक बार मिली तो  बूढ़ी औरत तब यह कच्चा था अब मिली जवान औरत तो यह कुछ ज्यादा ही पका हुआ है इस साले की जिंदगी तो बर्बाद ही है सच्चा और अच्छा प्रेम हर किसी को नसीब नहीं होता
नाचने वाले दो होते हैं एक कम पैसा लेकर नाचते हैं एक ज्यादा पैसा लेकर नाचते हैं उसी में करीना मैडम हैं ओ लोग ज्यादा पैसा वाले हैं
Tum log pagal ke bache, ganda title likhte hai, beshram, tumara channel band hona chahiye, kya karan hai wo bhi hum batege, Tu kyu video bna rha hai, kabari
Dharam sorke saadhi nahin ho na Chahiye paise bari chiz nahin hai
15 nhi bhai 10 sal ka antar hai kuch bhi bolte ho
Kata hua land
Backwash
Chutiya saala
Heading n detail alag alag<br><br>Heading ka kya matlab
Backwas Kar Raha hai<br>Chutia
फेकु बंद करो बकवास
आपने हेडिंग मे लिखा - करीना ने बताया बूढ़े सैफ से शादी का असली कारण<br>वीडियो मे वो बात कहां है ? बकवास वीडियो है ऐसी बकवास बन्द करो
Hum ye riste se bahut khush hai
Cutiya sahfu
Are shekh abbdulla se kar leti
Sheelajit wala epic tha bro 🤣🤣
Pppp
पति और पत्नी का 15 साल का डिफरेंट कोई ज्यादा नहीं है हमारे राजस्थान में तो ऐसे बहुत सारे मिल जाएंगे😃😃😃
Karina Kapoor  abhi bahut khush hai saif ke sath  or  wo dono miya bibi khush to kux admi ko kyu gaaaddd me mirch lagraha h
अबे चुतीये , तू बताने वाला था, और हम से ही पुछ रहा है झाटू
करीना बेगम ने दिमाग का भी खतना करा लिया है।
Ham log ko tum jaise social media Se Nafrat Hai Jo faltu ke video upload karte ho
ऐसी हिंदू औरतों के साथ ऐसा ही होना चाहिए इन्हें हिन्दू पसंद नहीं  जो कुछ होता है अच्छा होता है इनके साथ ये कया जाने रिशतो की अहमियत बहुत ही गंदे होते हैं ये बालीवुड वाले <br>अपनी अममी  से भी कर लेते हैं सब कुछ
इनको सेक्स का मज़ा चाहिए । यह तो बताया नहीं की करीना ने शादी क्यों की । बकवास रिपोर्टिंग
Ane chutiye , thumbnail to Sahi se Likha kar<br>Kyu Kuch se Kuch likhte ho <br>Bahut bade harami ho beta 😆😆😆
Sutiye बेवक़ूफ़ samjha है <br>Report aur dislike 👎<br>दोनों ले
Kisi ki second hand passand he to ky kre
Karina ki koyi video met dala kr I hate karina
अब उसको बुद्डा पसंद था तो कोई क्या कर सकता है <br>सबसे बडी बात ये है की रिजल्ट भी तो अब मिलने लगा है ।<br>अभी तो फैल भी गयी होगी
First shaadi .....<br>Mulakat 1992 m aur Shaadi 1991 m wah reporter 🤩😆🤩😆🤩
Karina kapoor muslim hai<br>Jankari sahi rakhiye
Budhaa mar jaye kothi muze mil jaye.
Bawkuff thii
Bevkufi thi karnaki ko bahut bade bade starmeter Milte
Ye khud hi Chinaal hai
Fekna bandh kar
Video kachra. Besharm. Nalayak. Neech.
अब ये जनसंख्या जिहाद में शामिल हो चुकी है।
Hey ram
Silajit.khane.wali.cheez.hai.dikat.kia.hai
Sali paise ke lie shadi ki h itni jyada property ka mali<br>H
Aise Chanel chlane valo ko to jail dalo
कारण तेरा बाप बताएगा क्या?
Inki life inki choice
Kya chutiyapa hAi
Kata huaa lund
10 saal bada h 15 saal ka nhi pahle thik se information collect karo ..
Ishki femley ko unki cast mine ladkiyan nai dete hain kya love jihad 😠😠😠
Lavra pasand aagya tha
Jo log apni pasnad se shadi karte hai to dusre logo ko problem kyon Hoti hai chahe wo Buddhe se kare ya bachche se
hindu.no.n.gaymo
Paiso ke liye saadi kiya hai aur kiya hai
Girlfrend बना के पेलता वही सही था तुम चूतियों के लिए
Didn&#39;t mention why kareena married to shaif. <br>Just made fool to watch vdo. Disgusting.
Kyuki kareena kapoor ghatiya Lady me v no. 1 lady hai... <br>Ghatiya Lady 😠😠
Khub pelo
Harami he tu sale silajit tu khata hoga
किसी की जिंदगी के बारे में आप पुरी तरह से नहीं जानते हो तो आपने चैनल को चलाने के लिए किसी के बारे में उल्टी सीधी बातें भी मत किया करो ओके
Ye dono hi bahoot ghatiya hain <br>Sab salle
You r a shame less, indecent  n fool .TUMHARI MAA,BAHAN YA BETI NAHI HAI.LADIES KE BARE MAI ASHLEEL HEADLINES DAAL KAR BACHHU KABHI JAIL JAOGE
Nalla
Saif m dam tha
a à sßßsßßsßßsßßsßßßsßo
Bakwas
पैसा k liye
Kiyu asei tesi kryi
Are unki life main dakhal Dene wale tum kaun ho what problem
Maro kutia ko..ye sali ko kotua hi acha lagta hai..😠😠😠
Kyo tum log logo ko chutiya bnate ho upar kuchh sor likhte ho aoe bate kuchh aor btate ho
Bakwaas
पैसा
सेफ अली खान तो मुझे बैसे ही पसंद नही है
Hindu  ladekiyonko  pathan   acha  lagta  hai
Tu chutya hai 🤔🤣🤣🤣
Verry. Serious. Mistake. By.  Bebo.
We. R. Interested.  That. U.  Will.  Tell.  The. Reallaty.  But.  We. Dont. Know.  About.   This.     Say. What. Is. Real
सिलाजीत ka असर हे
फिल्मी हीरोइनस को बुढ़ऊ पति चाहिए होता है.
Sara Khan n Kareena Kapoor are daughter n mother in relation . How many years Mother is  elder than  daughter?
Bkwas bate krte tmko shrm ni ayi, only video review k lie tm log kitna...
पैसा
Tujhe jalan kiun<br>Kareena tujhe 2 kaudi ka bol kar<br>Nakardi<br> Hai isliye tujhe jalan ho rahi hai
It is personal life of the  them. Nothing can be commented.
Ye sale bhut gire  hue log h inka  maksad sirf paisa h
Paisa aur kya, laalchi aurat.
Tu  bata Teri bibi se tu kitna chhote umar<br>Ka hai
Yah koi samachar nahi.N Isse Koi samajik sudhar .
Jo gater me paida hota hai o ganda hi kaam karega
Hi
Donkey
Shilajeet khakar pelta tha 😁😁😁😁😁😁😁
Video bnane wale 10 jute marne ka mann ho rha h
मजा लेने के लिए।
Tera dard hum samaj sakate hai
Woh bahot paise wale tha
बेवकूफ बनाने के किसे
Mulakat 1992 mai , aur shadi 1991 mai..Kya aisa ho sakta hai...Abe fake news Na Diya karo..
Pyar ke liye khush kr sakta ae banda
Very bad for using bad words for any person. It makes people run away from your video.
Only money nothing els. No
Saale chutiye video ka heading kya hai,aur kya bakwas kar raha hai,mera time kharab kar diya
Shilajeet
वैसे हम लोग दुसरे की खुशी देख कर दुखी क्यों होते हैं अधिकांश
क्या बेकार की बातें है फिल्म इंडस्ट्री में सब होता रहता है खोजबीन करो
Bakwas
Budda kha hai shrif 10 sal hi toh bda hai par ab toh kareena buddi lag ti hai
बेशरम बॉलिवूड
Tare q jaalti hai
Waise bhkto ko chutiya banana kitna aasan hai koi chutya Kuch bol de sab sahi samjh lete hai abe ghar main bivi ka bhi dekh lia karo bhkto
Royal blood....
Money
ये तो सबको पता है इसमें नया क्या है
सिर्फ  10 साल का अंतर है, करिना और सैफ में सैफ 1970 में पैदा हुऐ है | वही करिना 1980 में ताे इतना उम्र का फरक ताे आम बात है|
सब बकवास है बूढ़ा है तो क्या हुआ 3 hzar करोड़ का आदमी देख कर शादी कि है करीना ने इससे इसकी बहन ने भी अपोलो टायर के मालिक से शादी की थी जबरदस्ती की शादी नहीं है ये जबरदस्ती की शादी होती तो धरम परिवर्तन भी होता फिल्म इंडस्ट्री ऐसी कहानियों से भरी पड़ी है जब हीरोइनों ने शादी शुदा आदमियों से शादी की इनको क्या फर्क पड़ता है ऐसी शादियों से पति कहीं ओर मुंह मारता है पत्नी कहीं ओर बस सिर्फ स्टाम्प चाहिए शादी कि
10 salka fark hai
Silajeet.nahi.hafim.khata hoga
भंगार.
Deepal Kapadia ne bhi budhe Rajesh Khanna se shadi ki
Hema Malini ne bhi dharmendra budhe see shadi ki thi
Saif Ali Khan bakbas dikhta hai in logo se achha hum normal log dekhte hai agur inke jaise many hamare pas ho to hum normal insan in better dikhenge
Bakwas video
Karina bhi pak mulle hai.saif to kattarpanthi hai
Second hand husband
करीना ही बताए की क्या पसंद किया
Most filmi he
Piyakkad hai kya Hosh Mein Nahin Hai 92 Mulakat Hui to shaadi Ek convey Mein Kaise Hui Re Piya card
15 . Hajar. Karo. Ka. Malik. S. Ali. Khan. Esliye. Ki. Saudi. Nabab. Ka. Bata
Sale haru
This is son physically angrej yuropion they are not Indian Kanpur family and Saif Ali patoudi family they are foreigners blood so Karina .make married patoudi she is her family kapur
अपने लड़के का नाम तैमूर लंग क्यो रखा हिन्दुओ के मुह पर तमाचा मारने अब गोदी भक्त कुछ करो अगर दम है तौ
दाउद के दबाव मे करनी पडी़ शादी मोदी भक्त बोलो अब
Amrita much elder and Kareena much younger! Age no consideration in marriage in each case of making marriage! He is preferably rich.😎😎😀😀
sale ghajab ke badhwe aadmi ho aisa aisa video kyu banate ho
bakwas
Chutiyeh
New bornbaby  saif karina ko mubark ho 😆😆😆😂
Paisay kay liya ka poor parivar paisay kay liya kitana bhi girayga
Dono bahno ko duhejiya he meli
faltu video ye log paise ke khatir kisase bhi shadi karenge
बूढ़ा तो है ही ये पाकिस्ता दोनो को भेज देना चाहिए
Kaval  rutaba aur money.
Bakvas news h jhuta
Peso k liye sadi ki bebo ne
Hindu ldkiyan isi liye love jehad krke ch. D rhi hai
Silajit khake thokne wali bat kha h
Ap.ki.qu..jali.bhai.usko.maza.diya.eisliy.kiya
फेक न्यूज टीआरपी के लिए हेंडिग बनाई
Tumari ma Bach gai suker mani marina ka
Only paisa no dharm
property
Ya Fake hai
Pagal matt banabo  title kuch  orr badd mea phuchhh
In ke chakkar mein mat padho bhi apne bare mein socho garib bhaiyo sahmat ho to thako like
Bhai inka ka koi dharm nahin hai
कौन बुड्ढा है क्या सैफ अली बुड्ढा है तू बोल रहा है तूने क्या चेक करके देखा है क्या घोड़ी बनकर
ekdam faltoo....
Money only Money
Duniya ke sabse be saram hi paysa ke lalach me sadi hi  kiya hi
Rakam
Money
Kareena Kapoor ji age of Saif Ali Khan and hua hai usse shaadi karni hai jo aapane Faisla Kiya Hai Vastav percent galat Faisla hai aapka aap Saman bharne ke bad vah Teesri Kho Kho Jaenge aur aapko bhi Talak Denge abhi Samay hai abhi bhi Thodi Ye aur koi Hindi actor ko pakde Garibi Rahe usse shaadi Kar Lijiye Jay Shri Ram
करीना खान बहुत गंदा है
Shilajit kitne power katha😂🤣😂🤣🤣
Paisa paisa paisa.
Galat jankari mat do
Sabse badi aapki jooth hai ki Saif aur  Kareena ka age gap sirf 10 years hai samje
Tabhi to Andh-Bhakto ko 2 bhanja bhi nasheeb ho paya
Chutiapa
Karina banu
इनका ना कोई धर्म ना कोई इज्ज़त एक दूसरे को नीचा दिखाने में लगे रहते हैं इसको भी छोड़ दो अब दूसरी करो
Faltu
Thu hai tujpe aur chenl pe sale
Report ka options kidr h
Wrong title
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=kYehlJldMCI">https://youtu.be/kYehlJldMCI</a>
एक पंजाबी ब्राह्मण है तो दूसरा मुस्लिम ब्राह्मण हैं! <br>हैं ना चौकाने वाली बात इसलिए मैं कहता हूँ की मुस्लिम हो या क्रिश्चन या फिर हिंदू सब बड़े लोग अच्छा खेल रहे हैं जो कोई भी को पता भी नहीं चलता और बोलते हैं की देखो हम तो धर्म से कोई लेना देना है हैं पर हम सब को ये चुतिया बनाने का काम करते हैं
Title ekdum alag aur last mein hum se hi pucha hai sawaal ki kareena ne saif se shaadi kyun ki
Pisa jada tha
,,
Kareena kon si dood ki duli thi , kitnoo kay sath goomi hai  kanjri
Paisa boss paisa only
Saif se nahi paise se kari he
Lagta he shilajit  kha kar tuhe pela  he kisi ne
PAHLE AKKAL NAHI THHI.
P
Very bad video : lier
Young strong man Saif Ali khan
Baap bada na bhaiya sabse bada rupiya
Abe chutiye tu batane wala thana shadi kyu ki
Paisa se k liey ek buodhe se shadie ki
Agar saif ali ganda aur gira hua insaan hai toh Bebo usse jyada giri hui aurat hai, jo sab kuchh janate hue sirf usski sampatti ke lalach main shadi ki hai
Bollywood mein daulat har faasle ko mita deti hai
Tum pagal ho kyaa,pagal jaisa video banaaa rha hai
Changayz khan bhi aa gaya 🕉️hai 🕉️hinduo  savdhan.
Kareena kapoor ek gaddar aurat hai. Gaddar se sadi kar ke gaddaro ko janam dia hai. 🕉️hindu auratay bhi gaddar hoti hai.
Pagal ho tum log vo 10 saal bada hai na ki 15 kuch bhi mat bako.jahil log.
Aap ne pelte hue dekha tha
Ya pyar nahi attraction hai kamukta hai
Fudu bana raha ha logo k liktha kush or ha bakta kus or ha
Kyun ki bo nacniya hai
Ab
Budha bap
Jo jawab tuje dena tha end me wo hamse hi sawal puchh liya
Likhta kuch hai dikhata kuch hai
BUDDHAA...BAAP JAISA....SHAME SHAME
12 yrs age difference<br>Waise Amrita Singh bhi Saif Ali se 13 saal burhi h
Galat bol rhe ho aap Saif se Amrita singh 16 years badhi hain aur Kareena saif se serf 8 years choti hain aap log galat q bolte ho kisi ko itna chota kisi ko itna badha badate ho Shayan Ali khan
All these girls have same mentality. See Rani Mukherjee.  Personal matter. We don’t name our child as Ravan or Pran or Kansh but Kareena  named her son Taimur killer of Hindus.
Karina paiso ke lia kuchh vi karsakti hai budhe ho yah jawan paise do to Rat me kisi ke vi pass aajayga rat var chut maro
Only for money the oldest man  go farverd early and  property will turn  on own she will capebale lady  so merry to old person and then free  and live in  glamorous life
Kya chutiya panti hai be
Dikhata kuch aur hai likhta kuch aur hai
tu kyu nahi khata be
Abe ghandu
Justice for Sushant 🙏🙏🙏