CIA+MOSSAD=ISIS.
i like the way you cut to another explosion
Минобороны, а чего вы не говорите, что при взрывах кроме осколков, как поражающие элементы, ещё и сало присутствует!? Исламистам рай автоматом закрыт, по умолчанию, так сказать)))
От этого места до г.Телл-биса  110км можете сами посчитать зайдя по ссылке. 
Если кому интересно,то могу показать подобную ошибку на 300км
Как же мы устали от всей этой лжи.
Это не провинция Хомс,а  провинция Джебель альАкрад. Вот посмотрите <a href="http://wikimapia.org/#lang=ru&lat=35.739999&lon=36.246858&z=17&m=b">http://wikimapia.org/#lang=ru&lat=35.739999&lon=36.246858&z=17&m=b</a>

И это не единственный случай,когда МО РФ ошибается.
Хорошо горит..)
Polish nation thanks Russia!
хуясе бомбануло в конце охуеть
Боже, Шойгу храни
Когда в 720p будет видео?
Хорошо попали. Заметен продолжительный фейерверк и пожар. Разведка не ошиблась.
вот, что бывает, при неосторожном обращении с огнём.
Нет лучшего успокоителя , чем терапия истребителя  )))
подписался на сей чудесный канал. А интересно ютуб партнерку даст ему ? )))
Эх, а если  б скрестить Шария с каналом МО :)))
Слава Путину! Слава России!
Лучший сериал этой осени!
Щас весь тот террор, который движется в сторону РФ, развернется и пойдет к Саудам. Вторая Ливия.
Конфети
Вот это фейерверк!
Я бы на месте ИГИЛ тоже уже съебался бы куда-нибудь)))))))))))))))) даже по ночам им спать стало страшно))))))))))))) ведь не знаешь в какой сегодня бункер ГРАЧИ прилетят))))))))))))))) хоть уже и осень на дворе, а они все летят и летят..................
Хорошо горит, жарко!
Russian hackers aimboters ;D
Грандиозный фейерверк провожает игиловскую мразь в пасть шайтана!!! Аминь!!!
Ай да молодец Россия, уважуха! Мочи гниду ИГИЛьскую!
الله واكبر  يارب  انصر  الحق
'Потерь нет' - Abu Al-Tymchukani
зачетный фейрверк в начале видео!
Это БПЛА снимают или на самолетиках камеры установлены?
Гори-гори ясно, чтобы не погасло!
Хорошо полыхнуло!)
Ну что, бомжахеды, где ваш звон мечей?
Это не склад, это выездная конференция комментаторов из 404
Файер-шоу по-русски)
я правильно понимаю что характерное искрение в начале это детонация боеприпасов?
Дым в камеру пошёл прям шашлыком за пахло,пойду и  я тоже шашлычка поем. ))))
ISIS reported they want back American "airstrikes"...
О, салютики пошли!
биг фаир
а почему нам регулярно показывают только последствия попадания, а момент (самое интересное) падения бомб не показывают?
Пасаны, да это просто праздник какой-то, концерта Макаревича еще не хватает....там
А у ИГИЛ сегодня что Новый год?)))))))))))) чего это они такой САЛЮТ устроили?))))))))))))))))
О, новые серии, зачОт.
шкварок нажарили))
у игил "праздник" каждый день
А чего, не все еще терорюги сбежали из Сирии. Сидят и ждут пока на них бог отправит бомбу и отправит их в рай?
Классный фейрверк!
Counter terrorist win
во! Вот это фейерверкнуло!!!
Интересно, как эти неогосударственники ИГИЛ будут спать через неделю, особенно на своих базах. Метрах так в пятиста  от точки? И сразу в саване?
Ольгино в комментах не палится ))
Достаточно наглядно и информативно.
Вот что самолёты животворящие делают
Ох Родное МО !!!! Ну балуете Вы нас !!! Балуете! =) Красиво горят
Эх... а ОДАБ-9000 досихпор скучают на складах
Чётко по расписанию. Хоть часы сверяй
CNN: "Русские уничтожают заповедные реликтовые леса в Сирии."
Хорошо горит.
С чего ведётся съёмка?
самый любимый видеоблоггер
теперь они начнут устраивать склады в густонаселенных районах
о новые серии!Прикольный сериал)Так ещё и титры добавили)
2
Перед обедом решили выложить) Всем приятного аппетита!
1