Who&#39;s that guy in the thumbnail doing the monkey run with one arm ? Lol what happened to the left arm? Aka remarkable pike
Mr India 2 banavai a Yash ok
Very nice
She is dumbest...sridevi ji gave a unique shadow to this movie by her acting skills, expressions nd dance. <br>And she is saying anil kapor ne jaan fuki thi film me... Yeah no doubt he is talented but sridevi made it a masterpiece.. <br>That&#39;s my opinions <br>Nd also no doubt every one in this movie full of talent but not played the infinity level of sridevi.
Yeh Ranvir Singh koi actor hai kya,,,puarane evergreen film ko yeh sab dubara retake karne ka permission pata nehi kyon cencor board deta hai,,,aj kal ke yeh sab koi actor hai ,,acting ti kisi ki aati hai,,aur yeh ranbir singh yeh to pura humko cartoon lagta hai,,yeh lenge anil kapoor sir ki jagah,,,purana film ka satyanas karega aur kuch nehi,,,purane koi bhi movie ko retake karne ki permission censor board ko nehi dene chahiye kyu ki old is always gold,,,jab se naye actor aaye hai cinema hall hi band ho gaya,,,1990 ke zamane me kitna achcha tha cinema hall me jane me lekin ajkal ke sab rs 15 ke jagah rs 200-250 dekar flop movie dekhne jate hai PVR me,,,😄😄😄😆😆😆
Chaihe
Hamay Nepo nahe chyhe
My Favorite Actor Vidyut Jamvaal and Tiger Shroff 🤣😎
Mr India be shah Rukh Khan <br>Amrish Puri place Anupum kher
Super talented actors in this movie Shri mam, Anil kappor,  Amresh puri
No one will play the role of Sridevi ever, even her daughter Janvi....
Fake...fake fake.........what the hell.....I though mr India....just for getting subscribe
अर मिस्टर इंडिया बनाना ही है तो दूसरा कलाकार क्यों खुद अनिल कपूर क्यों नहीं
Perfect hero but villian salman khan
faltu
Why is the name of shahruk Khan there?
But who will play.... bogambo khus hua??????
Ranveer Singh अगर Mr. India का Roll करते हैं तो बहुत अच्छी बात है। लेकिन Anil Kapoor जी से आप पहले पूंछ लें क्योंकि यह फिल्म बोरींग नहीं बल्कि Evergreen Movie हैं। आप सभी जब बनायें तो इसे ध्यान में रख कर बनायें । नहीं तो फिल्म का मज़ाक बन जायेंगा और Box Office पर बोहोत बुरी तरह पीट जाऐंगी ।।  मज़ाक कर नें का Time नहीं हैं।
Picture ko kaise downloaded kare
Chutiya...
Fake news y anchor hi bekar bnavti aawaz
Ranvir ko mat banao Mr India oh roll kitna mahan hai aur ranvir sadak chaap hiro hai
don&#39;t mess with this film it classic and let mr india  sat as a classic memory
Haha kyu mazak banate ho apna duplicate bana ke agar Banana hai to Koi apni real banao ye aaj kal ke actor actress ko basss duplicate karni ati hai are bewakufo pehle ki tarah nahi ban payegi lakh koshish Karo 😂
All three can&#39;t come close to sridevi, Anil Kapoor and Amrish Puri
Anil kapoor is best actor ranbir singh worsted actor not match
Bamboo ka kirdar to Sanjay Datt ko hi Milana chahie
Dusri film banana mushkil h
Anil Kapoor Ko hi kyun nhi lete ho aaj bhi Wah young lagte hai
Pagal
Ranveer singh film me hoga<br>Toh movie ka naam hoga<br>Mr.Gandiya<br>😂😂😂😂😂
ranbir ko liya to ,fi flop
Cutya hero ha
Casting hi wrong hai 100% flop
all your information is wrong ..bakwaas
apne video ke chalane ke liye ek legend SRK ke naam ka use kyoon kar rahi ho ...
Ranbir singh shahrukh ke pair ki dhool bhi nahin
Bhakkk
pagal laodu flop hojae movie
Ranbir sing <br>Flop hoga
Is filam my srk nahi hona chahiy srk bollywood king hai
Yes. Rabbit singh😘😘is a perfect hero for Mr india
Yes. Ranbir singh😘😘😘 is best choice for Mr india
शाहरुख खान के नाम से चीटिंग तो मत कर
Kuch films kabhi dobara nehi bansakti,eye use se ek hey.khamokha paysa barbad hoga banane bwaloki.
It will be a big flop just like nigahen was.
Villan roll ke liye vivek obroy hone chahiye best villen
Ab Bollywood k pas koi or stories nahi purani movies ko  copy kar rahay hai baqwas Bollywood
Shekhar Kapoor Anil Kapoor ke sabse bade bhai NEHI hai madam !! 😂😂 Woh dono sirf same surname share karte hain..aur kisi bhi tarah se related nehi hain !
Kyun aap srk ko villAn bana  rahe hai unko to  hero hona chahiye ranveer ko villan
Bullha mai malthi
Ye to floop hi hogi 😂😂😂😂
Inlogo ko bs apna channel ka advertised zyada se zyada krna he islye kch bhi.... Bnate rhte he.
Cheat. Title doesn&#39;t match with content.
Bakawas hai kya bhai
Bakwas band kro
Voice is so irritating
Shahrukh khan my favorite
Good
Yeh movie super flop hoge purana movie ki bath nahi athe purana actors ki bath nahi athe
Nahin banaaiye film
Amresh puri nhi <br>Sheri devi nhi <br>Anil kapor nhi <br>To MR 2 kase bane gi <br>Is film ko banana hi hai to mr india ki story lazmi honi chahiye or anil kapor ka hona bhi bohat aahm hai
अच्छी फिल्मों का मज़ाक उड़ा रहे हैं। अगर फिल्म बनी तो सबसे बड़ी बकवास होगी।
Don’t ruin it , who can replace Amrish Puri and Sri Devi ...
No replacement Amrish Puri
Anil Kapoor KE bade Bhai...Shekhar Kapur...not possible..😠😠😠<br>Kuch bi bola aapne madam pehle achii tarah reharse to Kar lete....<br>Pls don&#39;t misguide
Wrong information
Sekhor kapoor Anil kapoor ka pitaji hain....Bhai nahi....
Bakwas jankari
😂😂😂😂 isme shree Debi ki beti kitni purani lag rhi he
Mr India Mr India old is gold
TMKC
Ravir over act .anil is anil no 1.
Ye ranveer massali a gya kanjar
Ranbir Singh should to this role of Mr India
vilen k bare mai tho kuch nhi bola..no sbse importante part h...puri jankri leker video bnaya kro..thenkss
No
Runveer bakvash<br>Srk best
Tutiya ranbeer singh
Shahrukh khan mogambo..😆😆😆
आनिल कपूर की जगह कोई नहीं ले सकता है अनिल कपूर बहुत सुंदर आदकार है
Sare Gobar actors hain or ye kyun ek cult film ki mc bc karne ko lage hain.
Jute ka imogi nahi mila, for this fake trailer
Nautanki kyo banate rahte ho purani achhi achhi filmo ka
Pls change the tag line it&#39;s misleading
Film banegi to kuch yaden jroor taziho sakti hai baki mukabala koi nahi ho sakta ye bole ke anil ji se jyada acha Kar sakte hai agar Kar sakte hai very tuff Jo bhi kirdaro ko krega unke liye Best of luck...
Anik kapur  sir best Kam karenge
Aapne jitne film ke trailer Ka naam liye wo to Aaya hi nahi
Chu . .a tralar kaha
Mugambo Sanjay dutt<br>Ya FIR Akshay Kumar
Mr.Amrish Puri was not a Willian, he was the best actor &amp; hero of film industry
Plz do not ruin the movie..me.india is irreproducible...bollywood find new stories, stop remake of movies &amp; songs
Ranveer Singh will rock in this film......no doubt.......
nawazoddin shah ko mogambo banana chahiye
Music director Javed Akhtar Nahin the Lakshmikant ji pyarelalji the formation ko theek karo
Super flop hogi
Film would be great
Yes ranveer Singh is best for this movie
Music laxmi pyare hein....aap wrong se Javed akhtar Kaha hein
Main toh bilkul nhi dekhuga ,<br>Anil kapur ka mukabla koi nhi kar sakta , main shi kha rha hu ya glt  friends kon kon mere sath ha btao...
jhuthi
bisdi khi ke
kya bakwas
Film flop jayegi ismein ranveer sing hai Jo Koi dusra actor hota to acchi hoti
Please Ranbir  Singh  Ko  mat Lena srk is best  for  the  role
Kuch bhi .  Tujhe kuch malum bhi h
Shekharkapoor Anil Kapoor ke Kaun hai jab ye pata Nahi Hai to ye bakwas post daal kyou rahe ho
क्या कुछ भी नोलेज बीना की बातें करते हो... शेखर कपूर का अनिल कपूर के परीवार से कोई नाता नहि फिल्म का मधुर संगीत सलीम जावेद ने नही मशहूर जोडी लक्ष्मिकांत - प्यारेलाल ने दीया था... सलीम-जावेद संगीतकार नही ये तो बच्चा बच्चा भी जानता है....और मी.ईंडिया जैसी कोई और दुसरी हो ही नही सकती चाहे हट के बनाओ या अलग बनाओ...
Apni knowledge Sahi ka lo mam, music director is Lesendory Laxmikant Pyarelal not Javed Akhtar.
Ranveer Kapoor mr india best suit ho sakta hai
Tujhe isame prostitute Roll ke liye cast karne ko bollunga
No saharuk yes aksay
Ye ladki bewakup hai jankari kuch nhi hai.bol rhi hai SHEKHAR KAPUR ANIL KAPUR KE BADE BHAI HAI,DUSRI GALTI JAVED AKHTAR KO MUSIC DIRECTOR BOL RAHI..kamino thoda study kr liya kro warna chennel band karwa dunga ye
Ranvir singh chutiya hai
Part 1 to dhang se chali nahi. Part 2 kya ghanta chalegi
Esi movie life me ek behtarin yaddon ki tarah hoti hi jinse hme barbaad ni karna chahiye
Anil Kapoor is the best actor forever and ever and ever..✌️
jo bhi ho sri devi ka roll sayad hi koi kr paye
No replacement of amrish puriji
Ranvir Kapur nahi chalega
Ranver bhi koi hero hy is se acha ranbir kapor ko le lo aur bogembo ka roll sunjay dutt
Mogambo= chankey pandey
Anil hi best rahega role ke liye
Fake news hai
ketrina ya sara honi chahiye
Bal.ukharaga..sala
Srk ha to film flop hogi
Jay bheem
Idiots tu mister india 2 ki story bta rhi hai ki mister india ki
Bc Amrish Puri bollywood ka baap hai. Uska character copy karke apne aap ko joker mat banao
Hushiyar. Batati kya hai aur dikhati kya hai <br>Agra nikal <br>Kya sochkar vedio banaya<br>Nind mey hai kya
Sharukh khan ko mugambo k roll main ach6a nehi lagena unke jaga par akshay kumar ko manayaga
Pagal khan ko kyu dusra nhi h
BOLLYWOOD KI CREATIVITY NIL BATEY SANNATA HOGAYEE HAI MOVIES REMAKE SONG REMAKE BANRAHEY HAIN OLD DIRECTORS KI MEHNAT PAR NEW DIRECTORS RITU PAKA RAHEY HAIN WARNA BHOOKEY MARJAAYEN
BOLLYWOOD KI CREATIVITY NIL BATEY SANNATA HOGAYEE HAI MOVIES REMAKE SONG REMAKE BANRAHEY HAIN OLD DIRECTORS KI MEHNAT PAR NEW DIRECTORS RITU PAKA RAHEY HAIN WARNA BHOOKEY MARJAAYEN
Raneer nahi
Don&#39;t trust her ,please
Don&#39;t trust her
Please request me Mr India ka remake mat banao yaar
Nahi nahi vilan sahi nahi hai
Jiha
Whelan. Nahi tha to mere ko bula liya hota <br>Shahrukh khan ke ye din aayen. Aur Whelan ka romance banao achcha heroine do   sabse best Jacklin farnadiz
Kyo mazak kar rahi ho madam
Is film me anil Kapoor Ana chahiye
Anil kapur to avi v yong lg rahe h<br>Wo v ye roll kr payenge<br>Q ki unko jyada anubhab h <br>Iss roll k bare m<br><br>Haan pr hiroin ko le k thoda prlm hoga
Ranbir sing ye roll thik se kr payega <br>Ye to nhi lg raha h<br><br>Wo to pura comedian lgta h<br>Hiro to bilkul nhi lgraha h
Telar kyu likha h
Yes make again
Hero Anil Kapoor hona chaheyyay
No
ले लो बात्😆😆😆😆😆बोनी,अनिल और संजय को भी पता होना चाहिए उन लोगो का शेखर कपुर नाम का भी एक भाइ है???या फिर बापु सुरेन्द्र कपुर ने भुल गया होगा,उन का एक बेटा कुम्भ के मेला मे खो गया,जिस का नाम शेखर कपुर है..
What a joke Anil kapoor ki jagah Ranvir.
Han
Mast ranwir shing and aaliya honi chae😍😍
Ye bhi flop hogi,kyoki kuchh chijo ki copy na ki jaye to hi thik hai, because original is original,,,,,
Or kisi ko nhi mere khayal se ohi nibha painge ye kirdar
Mokambo ka roll sunjay datt ko milna chaiye
महा बकवास  जानकारी  शेखर  कपूर  को  अनिल  कपूर  का  बड़ा  भाई  और  संगीत कार  जावेद  अख्तर  बताया  गया  जो  कि  बिलकुल  गलत  है
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=MS8-qXoia_I">https://youtu.be/MS8-qXoia_I</a>
Ranvir over acting ki Dukan hai saala
Ranver singh h na chayea flim may👍
Ye hero isme suit nhi krta
Remake this movie will be a disgrace and dishonor to the great late shri Devi... please don’t.....
Javid akhter music daricatr 😂😂😂😂😂😂
Flop hogi ak nmbr ki
Definitely bana chaia
but amreesh puri varga ni vilain ni bn na kise ne
My favourite film mr india.
Please don’t make it that movies coz this is masterpiece
Chal paka mat
Anil kapoor ki koi barabari nahi kar sakta 👍👍👍👍👍👍
first ko koyi maat nhi de sakta
Shri ji ke jaysi acting koi nahi kar sakta hai na karega
Uski Maa ki baat aur thi Shri ji ne kabhi apne badan ki numaish nahi ki lekin ladki lagta hai kuch dino baag undervear pahen ke jim se bahar zarur niklegi besharm ladki
Lekin please ranvir singh aur janhvi kapoor ko mat lena over acting karke us film ki waat laga denge
Mere hisaab se anil ji ka rool ak to ritik Roshan ya dusra Ranbir kapoor parfict kar sakte hai aur raha Shri devi ka to uske liye sara Ali thik ho sakti hai aur mogammbo keliye nawaz siddiki jam jaayega
Akdam bakwaas movie hongi
Aur kiss Paagal ne sharukh khan ko mogammbo ke rul ke liye silect kiya
Kiw ke do acter jo hai oh full over acting karte hai ak ranveer Singh dusri janhvi dono Mr. India movie ke laayak hi nahi hai
Please ye jitne bhi kerectoer hai agar ye Mr. India2 me hoge to pakka phool off ho jayegi movie
Film flof hogi
Tiger Shroff
Koi nya fress actor actress ko lana chahiye negative roll ke liye sauth ka prakas raj ho to hit hoga...
Jaroor banani chahiye
Madam pahile khud sahi jankari ekkta karo phir use publish karo <br><br>e.g film bananewale Shekhar Kapoor Hain na ki Boney Kapoor &amp; music director bhi galat batate aap
Wrong information old Mr .india .ka director  shekhar kapoor anil kapoor ka bade bhai nahi.music director laxmikant pyarelal the  javed akrhar nahi.
Ek aachche film ko keya rimek karna jaruri he? Neye idea nehi he to film banana chordo. Aanil kapur jeyse hiro ke rehete huye ranvir sing mistar India karega ekdam bakwas 😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
Are is bandar ko kon lekar Mr India bana raha he....bandar lag raha he...ye
Ha movei flop hoel.👎👎👎👎👎
Flop hoga
History ek bar hi banti hai dubara nahi,pahli wali movie best hai
all rubbish . shekhar kapoor  is not anil kapoor&#39;s brother. very bad detailing. let up shut up.
Ranbir Kapoor ko lena chahiye mr India 2 ke liye
Do not make this flim
Mat banawo
Nahi
I het sharukh
Ranvieer sing ko liya to film nahi chalegi flop hogi
This girl is unnecessary doing wrong creating a buzz in market by doing a propoganda of films.. Who is she a real. News reporter or a fake... Pls comment...
Fake information
Ok ji
Kutty ki bechi h to. Gashti orat h to. Lannati insan. Tm joth bolna band kro. Kutty ki bechi apna title theek likha kro.
Nahi
Akshay Kumar  hona chaya
Ha
Shaharuk ko kue liya bore actor hai
Abe chutiyo kha se dimag late ho
Haaa bana chaye
Folop rahegi ranavir hoge to
Ghochu dikhane vala ranvir singh
Vo maza nhi aayega jo anil .Amrish .Sri Devi .calender .ne dilaya tha flop hogi flop hogi sirf flop hogi
Bakwas ban kar  fack video kya banti ho   bl film banao
app lecture deti ho real nahi dikhati
Film Mr. India ki Rimck Bilkul nahi banani chahiye.<br>Mr.India2 banao lekin film ki kahani koi doosari rakho
Bilkul good decision
No
Dk films,  bobstar films
Teri YouTube channel band kar. Kuch to hai nahi. Paise kamane ka galat zariya bana k rakkhi hai
Ranveer Singh flop actor hai
No
Worng information
This is not tailor..<br>Just introduction...<br>U.....fool......
Shahrukh khan
Ranveer singh ek phadu actor
I think Akshay Kumar depeka is best
I think bana cheya lakin anil Kapoor .or late Sri davi g in ke jagha koi nahi lay sakta ajj technology tu hay Jan dar performance ke zarorat hay casting ko acting ko bohat zeyda focus karna hoga .Mr India 1987gratest super hit movie of all time .sridavi we miss you always from Karachi ,pakistan
Maduri dixit
Vilan gulshan grovar acter anil kapoor
Ranvir sing ki jagah<br>Shahid Kapoor hona tha
Ranvir Kapur no hiro
Srk nayok chai
Ranbir Singh is best for this film, and Anil Kapoors role will be as a father
Shekhar kapoor anil Kapoor ka bada bhai dimag to thik hai naa aapka
Nhe bnana chae.
Ek ranveer singh ka khali bali ya Bala type ka song rahega to superhit ho jayega...
Bilkul sahi rahega aur hit rahega film..
Where is the trailer??unscribing you now
Ays
Ranveer Singh nagraj me bhi dikhayi de Sakta hai
Hrithik Roshan Janvi and anil kapoor is new mogambo....
janvi se koi ho nehi Sakta oooo best he
Yes
नही बनाना चाहते हे
Isme parneeti chopra ko lo
banana chaiye
Anil kapoor jee ko hI lo mister India 2 me bhi
Ranveer singh joker
srk worst decision
Mr India is best
Ghanta ranveer ki baat hai
Kuch bhi kya jarurat he n jhanvi kapoor not fixed
Rajveersingh is best actor of bollywood...
Ya... Definatally but we will waiting 4 that movie song it&#39;s should be remake with khaate nhi katte yeh din yeh raat act with jacqline, alia,or janvi
PR Bollywood please add English subtitles, UTube is world wide and not all Bollywood fans don’t speak Hindi, Urdu etc please
First of all isme herion kon he tell me
Haaaa
Bakwas ha
Dushari shree devi koi nahi ho sakti
Mere Khyal se banana chahie
Music director Javed Akhatar.. 😂😂😂   jaankari to sahi dijiye. Mr. India k Music director hai laxmikant pyarelal..
Ranvir shinhg
Nahi
Ranveer ke aachcha Ranbir kapoor rahega
adhuri maloomat mat rakha karo. mr. india ka music laxmikant pyarelal ne diya tha . pagal
Ranveer Singh perfect
Nhi
Mr  India.nhi.banni.chahiy. aur koi film Nahin rahata Khali Si kal hi Banane Mein Lage Hain
Rk hona
Ranveer Singh is good actor but anil kapoor is awesome 👍👍
Famous Movie | I like Anil Kapoor Movie | super hit movie |👍
नहीं
Ranveer Singh best
tum logo ko kuch pata to hota nhi
Anil Kapoor ke hona chahiye tha is film main
Varun dhawan is best
Very excited for looking Ranveer Singh in this film
Ranveer is the best for it
Varoon  dhwan
Supar
I am fast