взял попкорн,пивас)где новые серии?
Дабавим немножко воздушной демократии игилу!
Ибашить вашингтоских холуёв - наша работа.
Ну ... как говориться у нас на Руси: &quot;Между первой и второй ...&quot;
А радости то сколько.
Готов!
Алла я в бар!!!!
Сша за игил
Бляя ахуенно матырнул
хорошо горит
почему не испытают новейшие самолеты?
no meio do olho! hahaha
В Яблочко,
Death to barmaleys!
Меня забавляет как тут некоторые особо-одарённые личности пишут что это мирная оппозиция а не ИГИЛ.... Правда о том что эта мирная оппозиция обещает смертников заслать на базы РФ и обещала это ещё до начала операции, они почему-то умалчивают(
Пиздатые петарды.Здравствуй жопа-новый год!
что-то и рубль укрепляться стал с каждой новой бомбежкой?!
Простите нас ИГИЛ  (с) ахеджакова
Pora k video prikrepliat subtitri na angliyskom yazike. A takze I polnostiyu anglogovoriashchiuyu informaciyu.
Got rekt m8
КАБы походу круче коврового бомбомётания.
Это из call of duty миссия.<br>Хотя не.... там хоть какой то интерфейс был и результат.
Блять и не одного видио от США
Классно , видно даже как снаряд летит!
МО вы прекрасны!<br>А побалуете нас авианосцем??? ;)
Чет медленно бомба падала, видать умеренная))0))0)))
да уж, техника не стоит на месте
страйк!
Вполне умеренная себе бомба. Вероятно, там сидели умеренные террористы. Как по мне, все очень четко и хорошо, не?
действительно в последнюю секунду скорость падения бомбы сильно возрастает - ускоряется
Они убивали людей просто ради прикола, как фашисты. Действительно не жалко такое &quot;государство&quot;...
ракета шла на определённой высоте, затем, приблизившись к цели, пошла вниз, что увеличило скорость, поэтому такой эффект под конец
я поставил 1000й лайк ))
вот уже точнее бьют навык затачивают как ни как
У меня только один вопрос: &quot;Почему вылетов - десятки, а видосов всего 3-4 в день&quot;.
50 оттенков серого! ...  садо-мазохическое истязание ISIS   российской авиацией!
Респект лётчикам! Красиво, как в кино.
Ммм.. Красиво, слов моушен с летящей бомбочкой зачет )
потрясно
Чётко и умеренно! ^__^
Сша теряет свои юниты...
Bien hecho!!!
Красиво летела! Любо
Тут есть знающие авиа-боеприпасы? Почему этот снаряд не попал туда, куда указывал оператор БПЛА перекрестием? На сколько я понимаю, это же лазерное целеуказание.
Браво!
ну вот. только народ в Бар зашёл, даже Алле не успели ничего сказать :)))
меня больше удивляет качество &quot;картинок&quot; с БПЛА... СУПЕР!!! и за такой короткий срок сумели наладить выпуск серийные высокотехнологичные штуки. помните как корили военных после &quot;кризиса&quot; 2008 года в отсутствии хорошей разведки с воздуха, потом военные в начале 2010-го корили наши заводы и КБ к неспособности поставлять &quot;нормальные&quot; БПЛА для армейской разведки
какие  боевики  ты  ваше  очем  так есть боевики  да  но  там есть и умеренная  опазицыя
Снежок кинули )
Наконец я увидел высокоточное  оружие, а то сбрасывают фугасные неуправляемые болванки а СМИ орут высокоточные оружие.
Жаль, не на Банковую.
Падал прошлогодний снег
Красиво летит подарочек ИГИЛовцам))). 
ТАК ОНИ ЖЕ УМЕРЕННЫЕ ЕПТА!!!111!!!1
Это же роддом был где бородатых детей рожали (
Так уверено идет к цели )
Путин акбар
Вот бы такую бомбочку в гриль Обаме ебануть.
прямо в яблочко!
Красиво приземлилась!
HERE COMES THE PAIN!
Вот так и продолжайте снимать! Чтоб видно было момент попадания, а не уже взрывные облака)
Аллаh бомбит муртадов.
ой как красиво!!!
так точно швырнуть кондиционер ...
четко попала !
Палец вверх, если тоже думаете что те, кто был в здании сейчас жарятся на огромной сковороде там, где  их встретил чувак с рогами и копытами!
<a href="http://poznavatelnoe.tv/">http://poznavatelnoe.tv/</a>
красиво долетело )))
Действительно это очень КРАСИВО!Хочу ЕЩЁ!
Это просто ПРЕКРАСНО!Всё таки самая лучшая организация в Мире это МО РФ!
Надеюсь что игиловец глядя на свои кишки вывалившиеся на землю,поймёт что Российские ракеты могут ебануть по ним где угодно!:))))))))))))))
Неторопливо летит, умеренный КП видимо.
Красиво, очень красиво!
Прямо в &quot;дырочку&quot;! Браво, Браво.<br>Занавес.<br>Овации.
действительно точечное попадание
трехочковый! любо!
блин опять КАБ, кода уже ОДАБ-9000
По-любому там в здании все охренели )))
Слишком умеренно по моему)))
красаво
красиво вошла!)
Поближе камеру, если можно, пожалуйста.
Сашенька, ты ювелир :-D
Все как заказывали: Четкая картина, подлет &quot;посылки&quot;, момент взрыва, смены режимов отображения картинки, зум результатов доставки. И лаконичное описание. Ну что теперь ждем звук окружающей среды и 720р ? :)
Вот так должен выглядеть сброс боеприпасов боевикам ))
Прям даже видно как и куда падает !
Есть пробитие!
Как красиво летит
отличное попадание.
Ляпота то какая.
Вот это красиво засадили..
Радуете глаза, спасибо )
они сами начали снимать кино,а это продолжение..твари уже казнь снимают как кино..да же нет никакой жалости к этим уродам!
Клева бомбанули...
В это уже красиво
там не ускорение в конце. это просто начало показали замедленно, для красоты.<br>это в инфракрасном режиме, работа любого двигателя была бы хорошо видна.
вот это я понимаю &quot;попадание прямо в форточку&quot;
В яблочко.
это ракета воздух поверхность, бомбы падают холодными)
прям в сортир
Как НЛО )
Of all videos, this is the best
Бомбардировка ИГИЛ (сериал 2015-...)<br>Страна: Россия, Сирия<br>Режиссёр: Владимир Путин<br>В ролях: Су-34, Су-24М, Су-25, ИГИЛ
Умеренно))
Ух епт..... В конце ускорение нехилое. От бородатых макак только пар походу остался.
&quot;С неба звездочка упала, пряло ИГИЛьцам на нос......&quot;©
Умеренно, но уверенно.
Великолепная серия!
красота,точно в цель легла.Браво ВКС РФ!
десяточка!
ништяк прилетело!
Где-то за океаном у одного Маккейна случился инфаркт. За детей родимых из ИГИЛ переживает.
Аж пиздюль справедливости видно. Красота.
вот бомба просвистела и ага)
знатно плюшка прилетела<br><br>любимая серия не считая той где Калибры
Красиво.
В форточку вошла)))
Кто там вякает что все мимо? Точное попадание, взрыв пердаков на КП ИГИЛ и в Куеве))))
Эх Филатова бы к самолету привязать. Он бы хороший репортаж сделал.
Подлет бомбы к объекту поражения бесподобен!
10 из 10
Если  появится  эти  доказательстсо  то  Некторые  странны  обвинят вас   убийствами мирных людей
Где  доказательство Что  за  время  авиударов  не  были  убиты  мирные  граждани
Красота!!
Hell yeah, this is even more epic when you see the bomb coming, GO RUSSIA !!
в яблочко
Зашибись вошла.