Again it&#39;s those evil terrorist olive trees that Russia is bombing
Пора начинать классическую музыку накладывать на видосы
НЕ ОТСТУПАЙ! НЕ СДАВАЙСЯ!<br>Не позволяй себе быть слабым – никогда!<br>Иди в отмах – сопротивляйся!<br>Гляди на мир в прицел – и НАПАДАЙ!
Давайте к этим ИГИЛам не будем приписывать Аллаха, такие люди не имеют никакого отношения к Исламу, я вас прошу, они просто загрязняют и оскверняют делая Ислам жестокой!
В первом видосе опять - &quot;все точно в цель&quot;)) Оператор аж прихуел видимо от такой точности. Игиловцы в окопах точно оглохли.
Стоит ли ждать видео работы не только бомбардировочной авиации, но и штурмовой?
Странно что из здания никто не выбегает. Или рядом на территории никто не двигается
маслята на сковородке.
Запад родил - курды формируют демократический альянс с суннитами. Заплатили вероятно им за это прилично .теперь официально нельзя бомбить этот альянс ? Хитро.
Украина и ИГ братья на век!  аплодирую
Ми-28 сели в Латакии ) хана караванам &quot;партнеров&quot;, время праворульных тойот прошло )
just for people who want to know truth <br>isis is made by assad and putin intel of assad , the FSA 13th division (look for it ) for example hit russian assad tanks in first day more than 24 confirmed with Tow .<br>new sykos picot  and the world is hypnotized by media
Скоро во всех кинотеатрах страны в 3D и Imax3D!
Господи! Спасибо что я Россиянин!
А вот и снова Я с предложением скинуть уже ОДАБ-9000
А вот вопрос такой-  в мире где gopro с fullHD и выше есть у каждого второго школьника, а телефоны снимают не хуже профессиональных камер....Что за гавно снимает БПЛА? Или это видео жато пережато и через 30 телефонов попадает на ютуб окольными путями?
Обама белеет от злости...за этот месяц он смог уничтожить только мирный госпиталь и два эксковатора...
Россия может принести вежливость кому угодно в любой точке мира 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, 365 дней в году. Вы все ещё невежливы? Тогда мы летом к вам!
отличная тренировка в боевых действиях пратика для ВВС России отлично.
всегда на видео всех наших бомбадировок в сирии бомбы взрываются рядом со зданиями, подозреваю это промахи, неушто не в здания целились в норки сусликов
На этот раз очень отчетливо видно огневые позиции, душманы скатились дальше некуда
это ударная волна доходит, камеру на бпла колбасит ?
Похоже Кержаков бомбит ((
Мимо
Миг -мечты умереть сбываются!!)))
Патриоты России добавляемся в друзья в однокашниках!!!)))
раки получили
Деревья-экстремисты получили по заслугам. ВВС России грядки вспахивает что ли перед посевной?
На видео вижу бессмысленную трату средств на бомбежку сирийских песков. В ближайшее время, Рашке придется делать выбор или позорно уйти с Сирии или ввязаться на года в сухопутные бои как в Афгане и опять же позорно уйти
Как то после морского ракетного удара все серии данного блокбастера поблекли. Минобороны давай больше драйва. Может баллистистическую ракету запустим. Надо же ракетные шахты от старья избавлять.
Любопытно, сколько пилотов НАТО подали рапорты на увольнение после разрешения западных СМИ атаковать самолёты ВКС РФ в Ираке?
Я бы сказал так  : ну ооочень скромно всё это
Видео фейк! Снято в компьютерной игрушке для детей Arma 3, даже компаунды такие.
наконец-то вняли разуму - есть момент самих ударов, а не только столб дыма, хрен пойми что за...
Недолго еще осталось взращенному американскими советниками и саудовскими шейхами сатанинскому отродью дышать воздухом, которым дышат простые мирные и честные люди. Всех до исключения террористов постигнет кара небесная. Именно ВКС России исполняют волю Аллаха. P.S. Я совсем не мусульманин.
1