Parnam, and  Salam  please meditate ok one hour.daily then you can know the real life. Wich  you live isn&#39;t a.real life. I always see you<br>On t . V.  Salam.
Salman Khan Aamir Khan ki picture Salman Khan Aamir Khan Salman Khan Aamir Khan picture
2021
2021
Andaz apna apna to amir aur Salman ke burger achcha nahin hoga
आमिर खान के साथ सलमान खान ही होगा चुतिया
Salman ki jaga varun dhawan <br> Amiar khan ki jaga runveer Singh best hai
Superhit nhi thi bhai
yeh Movie bahud bar dekhi hai Firvi Dekhneka dil karta hai Aur jahape Aamir Aur Salman ki baat hai unke bina Movie pura nahin ho sakta
Hit hai
It can done only by Salman and Amir..
plz amir sulman ko hona chahiye with raveeza krishma bhala shakti kapoor kash ye puri caste ho
Comedy ke saat saat story bhi super hogie to film kamiyab hogi aur story achi bani to salman or amir ko hi lena chahiye..aj kal ke ye chichore actors nahi chalengey iss film ko.
Bilkul flope hogi ye film ranbir varoon randhir koi bhi nahi jamega iss film ko..script banao jo jam jaye amir or salman par aisa koi idia lo...
Aamir Khan and Salman Khan movie new remix ok
Sushant Singh Rajput as Amir Khan<br>Aditya Roy as Salman Khan<br>Sonakshi Sinha as Karishma Kapoor<br>Tamanna Bhatia as Ravina Tondon<br>Johny Lever  as Vinod (Bhalla)<br>Rajpal Yadav as Robert<br><br>Paresh Rawal or Shakti Kapoor Perfect h
Salman and Amir he is best actres andz apna apna in dono ke bina flop ho jaygi
Salman and amir best hereo
vrun divan
amir &amp; salman
Aamir and Salman Khans
🎭
Andaz apna apna was above average
Aamir Khan| Salman Khan
Yes
Ranbir, ranveer/ranveer/arjun
Without Aamir and Salman Sequal is not acceptable...
yr you are good person , your voice is soo good
only varun dhawan and sushant singh rajput 😍😍
sala Chutiya hai woh director
Shidddhat manhotra and varun dhawan   ranbir ko to bilkul bhi na lena nahi to flof hogaigi. Ok
Aamir Khan aur Salman Khan lead role rahe toh picture superhit ho sakti
Aur yeh film flop hogi bhai
Varun dhawan .....and...ranver singh.....best pair....and tapsee panno...aur....parineeti chopra
salman and aamir
Fake
Nice bhai
Salman Khan aur Amer Khan <br>Inko leke banao
Andaaz apna apna to flop ho gayi thi ab iski remake banegi<br>Chalo film to full comedy thi
Salman ki jaga varoon dhawan aur amir Khan ki jaga rajkumar rao hona chahiye
salman ka role varun dhawan  kare amir ka role shahid kapoor kare aur  karishma ki role katrina kare ravena ki role jackline kare  agar ye casts hoto fhir toh hundred persant film super hiiit
Shahid kapoor &amp; varun
Nice
Salman ka role Ranbir Kapoor Aamir khan role Shahid Kapoor
Shahid  Ranbeer
Salman Khan and amir
Old cast
Salman aur Aamir hona chaya.
Amir salman
salman khan and aamir khan aacha lagta hai
salman Aamir govinda shahrukh anilkapor snjay dut in ke samne anjkl ke naye hiro varun arjun sedart ranvir ranbir ye sa b bilkol bkvas lgte hai ye sab kiya krte hai kochnahi thodasa gnde cein&#39;s aur kuch uchal kud  aur koch nahi
jaye sye varun ne juduva 2 me bahut achchi kohsish ki thi lyekin vo maza nahi aya jo juduva 1 me aya tha
sk aur Aamir ke bager ye film me vo maza nahi ho ga
mera mtlab andaz apna apna 2
andaz apna apna mee Aamir khan aur salman khan ko hi ho an chahiye
salman khan aamir khan
Varun ranveer
Salman Khan Aamir Khan achha lagta hai Jodi bahut din ke baad aayega saath mein aurAccha Lage ga
Aamir Khan aur Salman Khan Pehle bhi theek Thi Aur abhi thik hai Honge Inhi Koi Lena thik rahega Kisi Aur cast ko  Loge  toh movie flop Bhi Ja sakti hey
Nice. .
Varun dhawan and ranveer kapoor...👌
Wow superb
Tiger shtof or varun dhawan best hain andaz apna apna 2 mei
chutiya  news
Wowww
Faltu
Bahut hi badiya Dear
Wowwww
Nice amirkhan