Creo que va tener el delicioso
Yo cuando hera una morra calzones mía dos que le cababa de miedo el slenderman xd siguió viviendo en el 2009
Mamá mia
El vídeo claramente es actuado, sin embargo, para ser actuado esta muy bien hecho.
Lo reconozco, la primera vez que lo vi, realmente me perturbo mucho, es reconfortante saber que es falso.
No dan eschneider q ases chinchulin
La actuación me pareció increíble
Es actuado pero bueno
para mi es falso
(._.)
Es un actor
Namaaaaaaaameeeeeeeeeeeees
Jajajana
WTF
This is fake, it was setup
Es un actor :v
Y si dijeron que esto es falso para no tener problemas,y realmente es la chica que se perdió 2 meses atrás,la policía debería investigar más a fondo:(
es mentira!!!!
WTF con este hombre esa mujer debe estar dolida
este video, es hecho por unos actores....sale en este documental, que se llama asi...KAYLA BERG: "EL ÚLTIMO VERANO" | DESAPARECIDOS EN ESPAÑOL, en el minuto 40
ayauuuu pobrecita :(
imbesil
that's fuckt up man!!!!
mi nombre real es Walter no mames 😆😓😓😓😓😓😓😓
Yes very nice.
HELP HIM
nice catch my nigga
loco estúpido ojala algún día lo agarren y que en la cárcel le enseñen lo que sienten las mujeres al ser abusada
esto es verdad lo acabo de ver en las noticias la madre la.busca desde 2009 es ella tiene la.misma ropa y es la.misma cara
freak
some one get layed that night
ojala esto sea falso y si no lo es pobre chica realmente se ve aterrada y el tiene cara de loser que solo secuestrando a esa muchacha podria tenerla con el
es un maldito walter nomas porque esta loco eres un maldito walter
dios mio, que miedo, gracias por la traduccion del video en la descripcion, buen video y si pasa algo porfavor avisalo en tu canal
VEAN LA DESCRIPCION PARA ENTENDERLO QUE DICE!