Вот это ипануло так ипануло!
Где бомбы Хуйла упали, там и ИГИЛ.<br>Откройте карты грамотеи и посмотрите где находится ИГИЛ.
Пожалуйста, очень прошу, бомбите днем - ночью ничего не видно!
Россия не продают столько оружия, как в США, если бы закончилась эта война рано.
Ракеты фейковые,бомбы не точные,а кто сказал,что склады были?Поверить РФ пропаганде,себя обмануть.Бомбите кого хотите,а читать буду не раша сми,и там,потом напишут кого бомбили.
Все эти годы Америка создавала вид что борется с международным терроризмом.<br>Как еще тогда объяснить почему за все годы ИГИЛ не только не остановили ну и сделали так что ИГИЛ стал больше?<br>Как еще объяснить почему США отказали России в сотрудничестве и отказались дать разведданные где находятся позиции ИГИЛ?<br>Чего испугались? Значит им выгодно что есть ИГИЛ значит они  главный спонсор и хозяин ИГИЛа?
Thank you Russia !  Please completely destroy the ISIS terrorists once and for all !
Well done Russia
Поговаривают, что в Хомсе Игил уже год как нет. Для меня не принципиально, но американцы ноют.
Fuck Zar Putin !!!
Аллах Акбар!! Воистину Акбар!!
Скажите, а вы хлопаете в ладоши от радости на военных парадах, когда мимо вас проходят организованными рядами, натренированные убийцы с пулеметами наперевес? Люди мне возразят; ну как же?!.. они же нас защищают! И так в каждой стране. Маньяками становятся подобно тому, как солдатам дают в руки пулемет и учат убивать, но быть военным сегодня в обществе считается почетным. <br>Мы живем в очень больном обществе. <br>Вы меня понимаете???
Нацисты были такими же патриотами как и русские, пропаганда внушает им ложь для зарождения враждебности к американцам или украинцам или грузинам или финнам или мусульманам перед войной. Такая же техника использовалась в Японии для формирования ненависти к американцам.<br>Война это самая большая ошибка всех нас, всех народов без исключения.
Thank you mr putyin..
From Russia with love so far isil al nusra al qaida wait till from Russia with anger comes your way then the Real fun begins how fast can you run?
чет мне подсказывает что большинство комментариев здесь заказные
за повторение старых записей дизлайк!
Представляю как там не мытые кричат Алах акбар))
Крууууто!
Почему му то в тепловизоре на всех видео полностью отсутсвует живая сила, по аналогии с амеровскими съёмками атак беспилотников, вертолётов и самолётов...
помню под Чапаевском горел склад боеприпасов на утилизацию. Тут в радиусе километров 5 пару суток будет очень &quot;весело&quot;, если все взорвалось не сразу.
No single comment from ISIS members...??!!!
angry birds !!
опять террористическое государство расея бомбит по принципу все кого убьем -террористы...
Интересно, что за беспилотник? Пятикилограммовый пластиковый самолетик, небось.
как говорил пятачок &#39;а что это там бумкнуло?&#39;
и снова без ОДАБ-9000 (АВБПМ) :(((
The yellow pointer points to north, I guess?
Пионерия в комментах подзаёбывает. Пора в ютуб пускать как с алкоголем, после восемнадцати. А лучше после двадцати одного.
Боже, Лаврова храни
Ещё бы звук это слышать как у них там все бомбит
на видео ж ничего не видно, можно подписать что это попадание в госпиталь &quot;врачей без границ&quot;. Я не троллю, просто не понимаю ценности этой информации для широкого круга зрителей. Для специалистов которые на глаз в этом слайдшоу могут определить тип и массу БЧ возможно всё понятно, но мне например интересно как понять что это склад террористов горит а не мишень на полигоне в ахтубинске?
Это мы еще не видели как от этого видео бабахнуло в Ивано-Франковске  :D
бить до последнего патрона наемную американскую нечесть, что бы у них земля под ногами горела
вот бы звука еще
Houston, we have a problem...
пусть рогатки строгают.
Умеренная оппозиция? Со складами боеприпасов?
УУУУ как шарахнули по барамалеям у меня чуть монитор не упал.
Столько серий и в каждой такие масштабные перемены ландшафта)
С таким темпом уничтожения складов игиловцам скоро придется учится стрелять из рогаток.
Куплю именную бомбу бетонобитную . Оставить послание ! И проследить как донесет послание ! Что по чем ?
Thank you based Russia.
уважаемые МО, совмещайте плизз перекрестие, а то эксперты- геймеры жалуются
Гурии устали принимать новоселов.
Прямо сериал Санта - Барбара или бабаи тоже плачут
Как же часто серии новые выходят =)
После падения бомб это так сдетонировали пуканы бабахов? Иншалла ёпта :-)
супер молодцы
40 пышногрудых ждут
видио плохого качества )))
по 2 порции серий в день. Да Вы нас балуете)
Вы им хоть пару гранат оставьте, чтоб они подорвались с горя!
Как же я ждал новых серий
Бада-бум ! Халва в амбар ! )))
помоему промах или нет?
ух ты, ах ты... не все там космонаФты :)))