Da wird einem ganz anders...
Schaller, ich hoffe DU hast das auch gesehen und schläfst nie wieder!
Mir is n bisschen schlecht. Aber das Video is doch schon Sehr gut. .Bin froh das meine Freunde zu spät waren, sonst wären Sie da mitten rein gekommen. Mein Gott soviel Menschen und Der Lärm. .   <br>Ich fand es in Berlin und Dortmund schon mega eng  <br>Aber soviel Leute durch einen Pisstunnel zu lenken, ist für mich unbegreiflich. Das hätte ne 4 . jährige schon gewusst. <br><br>Gedenke ab alle opfer, Helfer, und Angehörigen. .
Ich finde es gut das jemand das Geschehen dokumentiert hat nur heut zu Tage würde jeder Trottel das Wort gaffer in denn Mund nehmen weil es uns die Medien  so vor machen
Schrecklich... ;( :((
Scheiß veranstalter und bullen, ihr gehört alle in den knast und zwar 10 leute in eine zelle.
Es ist gut möglich, dass der Junge mit dem schwarzen Eastpack Dennis ist , der durch sein überklettern der Massen zum eigenen Tod beitrug. Er war vornübergekippt und ist danach nicht mehr auf den Aufnahmen zu sehen
Ist die junge Frau ab Minute <a href="https://www.youtube.com/watch?v=XgCByAtNXmY&amp;t=108">1:48</a> Svenja ? Sie ist doch sicher tot so blass wie sie ist oder ?
So etwas vergisst man auch nach Jahrzehnten nicht. Gut, dass dieser Beleg für das Versagen und die rücksichtslose Grundhaltung eines gewissen Unternehmergeistes weiterhin im Netz steht. Beschönigungen wird somit vorgegriffen. Zum Ablauf eines solchen Gedränges kann ich aus eigener Erfahrung bei einer anderen Veranstaltung nur Folgendes sagen: Man hat, eingekeilt und unter atemberaubendem Druck von ringsum stehend, keine Möglichkeit mehr, sich irgendwie zu entscheiden, sondern wird zum Spielball von Naturgesetzen und animalischen Verhaltensautomatismen. Soviel zur Rehabilitation der unmittelbar Betroffenen, denen von manchen Rücksichtslosigkeit vorgeworfen wurde. Meine Teilnahme für alle, die auch heute noch darunter leiden!
was ist das eig genau ich versteht das irgendwie nicht...
wieso sind die jetzt gestorben Check ich nicht ?
Auch 6 Jahre danch immer noch furchtbar
Het is een schande godverdomme!!!!
6 Jahre is dieses schreckliche Ereignis nun her  ...wenn ich die Bilder sehe kommt alles wieder hoch die schreie  das gedrücke ...wir sind Gott sei Dank über einen Lichtmast hoch geklettert über die Mauer aber wenn du dann hilflos oben stehst u alles mit ansehen musst u nix machen kannst einfach schrecklich !! Mein Beileid an die Opfer u Hinterbliebenen werd ich mein Leben lang nicht vergessen
They had to open those fucking hences !! I would have destroyed everything to let people pass. Poor people who died :-(
es ist wichtig das genau solch ein furchtbares verbrechen und unglück gefilmt und veröffentlicht wird. zur warnung und zum gedenken. die schuld ist eindeutig bei den veranstaltern zu suchen. diese sollten geschult und unterrichtet sein wie der mensch sich in der masse und in der panik verhält. weniger profitorientierte veranstalter hätten diese katastrophe nicht zugelasse. es tut mir leid für alle betroffenen. so etwas darf nie wieder passieren. ich werde mich, bevor ich irgendeine grossveranstaltung besuche, vorher soweit wie möglich mit dem notfallplan auseinander setzen. auch in fremden gebäuden, schaue ich mir immer gerne den grundrissplan mit den notausgängen an. das rate ich auch all meinen freunden. fürs nächste mal.
unfassbar!!!!
hele slechte organisatie en terecht dat het niet meer door gaat!  schamen moeten ze zich heeeel diep schamen, hadden veel eerder de hekken moeten open maken een schandeee
Diese Bilder kriegt man einfach nicht mehr aus dem Kopf! Rest in Peace an die betroffende!!
In Bochum hatte man die Loveparade schon abgelehnt, weil man sich aufgrund des Platzes sich nicht sicher war und alleine diese Reaktion hätte Duisburg zu denken geben müssen. Ich weiß nicht, wer letzendlich Schuld war. Es ist eine Verkettung von Ereignissen und es mag schlimm klingen, aber was am Ende blieb war die Angst, Panik und der Wille zu überleben. Ich weiß nicht wie ich gewesen wäre ... :((
vielen Dank für das Video! Natürlich ist es schon etwas schockiered echte Leute in einer solchen Situation zu sehen, aber so wird einem das Ausmaß eher noch bewusst und ich fühle unglaublich mit. Könnte heulen wenn ich die Menschen in Feierlaune sehe, die noch nicht ahnen was sie erwartet. :((
Alles Gute!
Tut das hier was zur Sache? Sein Profil lässt schon auf einen solchen Hintergrund schließen, mit seinem 1312, ACAB... wie daneben. Außerdem war Knaeckebrotsäge dabei und ihn und vielleicht die, die er verloren hat als drogensüchtige Tekker zu bezeichnen, die nichts anderes verdient haben, darf keinen rationalen Kommentar als Antwort erwarten. Dass man sich in Anbetracht des Ganzen mit sowas noch rumschlagen muss...
wie kann man sowas nur von sich geben?!
Da muss wohl was schief gelaufen sein... ich denke deine Bildung reicht nicht so weit, dass man einfach voraussetzen kann du weißt was eine Massenpanik ist. Aber für Leute wei dich gibt es ja Wikipedia etc, also google doch mal danach. Echt traurig, dass du hier so menschenverachtend auftrittst!
Ich kann bis heute nicht verstehen wie bescheuert man sein kann.In Bochum wäre die Loveparade über die Königsallee oder die Universitätsstrasse gegangen...große breite Strassen mit vielen Ausweichmöglichkeiten in Seitenstrassen...wie kann man auf die Idee kommen,sowas auf ein Gelände zu verlegen?Alleine dafür und für die Genehmigungen dafür gehören Veranstalter,Beamte der Stadt und die Vertreter der Feuerwehr und Polizei bei der Abnahme, ins Gefängnis und zwar zu 4. in eine Stehzelle!
Und niemand wollte für diese katastrophe die verantwortung tragen wirklich ein amutszeugnis!
ich finde es immer noch traurig das solch eine einst wunderbare veranstaltung solch ein grausames ende nahm. ich war selbst 197/1999 und 2002 auf der LP in Berlin , dort hätte sie auch bleiben sollen. wer damals einmal auf der LP war, weiss genau das man so eine megaparty nicht einzäunen kann.

i dont understand why all the pushing?
if it get completely full...you wont get in the crowd right? i will stand still.
Who starts pushing?
Maybe someone can explain me?

in so einer situation , denkst wohl keiner daran!
krass mir fehlen die worte =( !!

danke für das video, da sieht man mal wie schnell alles außer kontrolle geraten kann und auch, dass menschen sich mal wehren sollten, wenn bullen, securitys etc scheiße verzapfen. ist doch nicht normal, wie unorganisiert man mit solch einer riesen menschenmasse umgegangen ist...
debile

Was muss man daran ZENSIEREN????? -.-

Endlich mal einer der tatsache ZEIGT !!!! man echt ich schäme mich für deutschland uberall nur zensur !

Das ist die Realität was ihr auf dem video seht und die Menschen sind genauso schuld wie die Polizei/Sicherheitskräfte die bei der sache &quot;VERSAGT&quot; Haben !!!!!!!!!
s video fick schon heftig. aber es fickt noch mehr dass immer noch keiner von den verantwortlichen im knast is!
man halt doch mal einfach deine scheiß fresse. wenn du keine ahnung hast dann sei einfach leise!
Da hast du recht, so ein Schuß wirkt ja sicher beruhigend in einer sowieso schon panischen menschen menge...
*ironieoff*
ich finds furchtbar was hier passiert ist, was ich jedoch toll finde ist die Zivilcourage dieser Drogenkonsumierenden tekkern. So viele der rever haben versucht zu helfen, und das obwohl sie wahrscheinlich selbst unter schock standen. Diese Menschen haben meinen größten Respekt. 
fick dich !!!

was bistn du fürn spaten ?
Ich konnte selber alles mit erleben ,ich finde es auch gut das solche videos zeigen wie es wirklich war .(wie oben schon angedeutet) Ich weiß nicht warum die Stadt Duisburg wie auch Oberbürgermeister,usw. nur so etw. genehmigen konnten ,doch jetzt ist es eh für die toten der lp vorbei.Aber wenn alles gut gegeangen wärew würden alle sagen ,oh das haben die aber gut organisiert usw Allerdings sieht man so die schlechten Sachen die Duisburg macht,von den guten wird nicht berichtet,wie krankenhilfe.
Heute schon 2 jahre her. R.I.P. 
oh mein gott.. wie schlimm und schrecklich... wie konnte sowas nur passieren! echt schlimm und traurig, die armen menschen....
krankes kind ehy spinnst du oder was

ohne witz ein kleiner warnschusß oder so hätte auch mal geholfen ! damit wenigsten nich rumgeremperlt wird !
echt gut das dassvideo noch online ist,aber gefällt mir drücken unterstützt nicht die freude an den toten,sondern macht das video noch bekannter.also nicht &quot;gefällt mir nicht drücken&quot;!! ihr versteht das alle falsch mit dem &quot;gefällt mir&quot;
I was there too....such a sad day....the ambulances driving by for hours non-stop was soo depressing!!!
ich bin froh damals doch nicht hingegangen zu sein, zumal ich noch eine herzkrankheit hatte wo es für mich echt lebensgefährlich hätte enden können bei plötzlich auftretendem herzrasen.
mein beileid für alle angehörigen und betroffenen 
Sehr schrecklich was da passiert ist. Tut mir sehr leid um alle Opfer. Allen Wuensche ich nur das beste in eurem restlichem Leben !
Einfach nur schrecklich mir kommen die tränen fuck :&#39;( das leider die bittere wahrheit gewesen!
@texvern Mich wundert, dass Rainer Schaller &quot;juristisch sauber&quot; ist (bisher):
Regiert Geld die Welt ?
@ingolo100 sie ist 2 tage später im krankenhaus verstorben. :-(
Ich finde es trotzdem sehr schön, wie diese ganzen Menschen, die in ihrer Verzweiflung und in ihrem Schmerz dort alle im gleichen Boot saßen, wie diese Menschen in der Stunde der Not und auch danach einfach vergessen haben, wen sie kennen und wen nicht. Dort wurde jedem geholfen, jeder hat jedem geholfen, diese ganzen Menschen haben sich gegenseitig beschützt, gegenseitig wieder hoch geholfen, völlig fremde Leute, die wussten, dass sie hier zusammen halten müssen. Das fand ich bewundernswert!
Stabildeseitenlage kennt da aber niemand !?
das krasse war das ich davon einfach nix mitbekommen habe aber glaub ich auch besser so weil sonst noch mehr panik auf dem gelände eingetreten hätte
Whow,bin absolut fertig nach Betrachten des Videos, Finde es aber gut,dass es SO reingestellt wurde.Vor allem nach der Debatte,wer Schuld war

Zeitpunkt schon leute gestorben sind
3 Die Polizei
Die Ploizei hat sich falsch verhalten in dem sie  die Polizeiketten gemacht haben und dann auch noch wegen nichts gewalt angewendet haben so und dann hätte die Polizei irgendwie versuchen MÜSSEN die leute sie noch auf den einlass in die Loveparade gewartet haben wieder nach hause zu schicken und dann hätten sie diese wägen die da rumgefahren sind von denen hätten sie die mikros nehmen müssen und die leute warnen müssen so mein Fazit
Meiner Meinung nach liegt es ganz klar auf der Hand wer hier schuld ist:
Nämlich die Polizei der Veranstalter und die Security
1. Der Veranstalter
Der Veranstalter hat das gelände zu wenig gesichtert und es hätten richtige lautsprecheranlagen geben müssen die es ja nicht wirklich gab
2 Die Security
Die Security hat vorne immer mehr leute reingelassen und später auch noch alle schleusen geöffntet so das ungehindert leute reinströmen konnten und es so auf der Rampe immer voller wurde zu dem 
sorry Leute aber wem dieses Video gefällt ist doch nicht mehr ganz dicht !!
Gedenken ohne Sauerland und Schaller
@Jumping81 
sauerland und schaller gehören....ich sag mal in den knast, und mc fit sollte zerschlagen werden um die opfer zu entschädigen........
@Jumping81 
ich war 98  mit 16 auf meiner ersten Loveparade in berlin, war dann bis 2002 auf jeder, wenn ich mir heute überlege in was abgefuckten situationen ich teilweise war, zB ich glaub 2001 wars sowas von heiss, das um mich rum die Leute reihenweise umgekippt sind, aus dem Tiergarten sind Staubwolken richtung Siegesäule gezogen, da wars um mich rum kurz vor panik,ich hab teilweise auf 30-50cm hohen Müllbergen gestanden...und dann willst du sone masse durch tunnel drängen....
DANKE für das Video. Es hilft aufzuklären, zu spüren und aller Welt zu zeigen, dass soetwas nie wieder passieren darf. Nicht, dass die Loveparade verboen werden soll. Sondern das alle Schuldigen auch schuldig gesprochen werden und das es nie wieder so eine schlechte Durchführung gibt. Zum großen Teil auch diese bescheuerten Polozeiketten die völlig falsch angeordnet und geöffnet wurden.
Die frau bei 1:53  ist die tot oder unmächtig  
Danke, dass das Video nocht online ist!!!
Es zeigt, was es zeigen soll - ohne Beschönigung!
denn GENAUSO war es! 
I will never forget!
Noch immer habe ich Angst in großen Menschenansammlungen..Der erste Blick sucht die Fluchtwege ab....
R.I.P my lovely
ich war ja mitten drin und gehe davon aus, dass die die man hier aufm boden liegen sieht es geschafft haben. die toten waren weiter vorne...
my god
@TheNeesh88 wenn meine infos nicht lügen, dann konnte sie nicht wiederbelebt werden. möge sie in frieden ruhn, und die schuldigen leiden!
mein beileid an alle opfer und der famielen von den opfern:
Sie konnten es nicht ahnen viele warenbetrunken,und sind die wand hochgeklettert eine katastropfe die nicht mehr passieren soll !
sad .. 
the new tribalism
Außerdem möchte ich hier mal eine Lanze für den Herrn mit der lila Perücke brechen, der, kaum, dass er auf der Rampe angekommen war, unermüdlich geholfen hat, wie man auch in anderen Videos zB von rkjorge70 sehen kann. Ebenfalls ziehe ich meinen Hut vor dem einsamen Schupo, auch er hat bis zur Erschöpfung um Menschenleben gekämpft! Ich hoffe, dass es beiden gut geht und die Erlebnisse verarbeiten können. Für mich seid Ihr Helden! Danke.
Wir suchen übrigens immer noch Fotos, Videos &amp; Augenzeugenberichte
loveparade2010doku.wordpress(.)com/

Leider haben viele Youtuber ihre Videos inzwischen wieder rausgenommen. Meine Bitte an alle: lasst sie drin, auch wenn sie Euch unwichtig erscheinen!
Danke &amp; Grüße :o)

@superweteringt Ich fürchte ja.... :o(
@Knaeckebrotsaege ich habe lediglich eine Frage beantwortet. Ob ich da war oder nicht, kannst du doch gar nicht bezeugen oder? Hast du mich da etwa gesehen?  Und erklär mit bitte dochmal, wieso das, was ich geschrieben habe, so ein &quot;großer Schwachsinn&quot; ist. Idiot.
Hoffentlich geht Mc-Fit Pleite....
man darf eig nicht die vidios machen aber tozdem gut i wie damit man mal sieht wie heftig das war :((
Mein aufrichtges Beileid an alle Hinterbliebenden.
Solch eine Katastrophe darf nie wieder passieren.

Allen Helfern sage ich danke
Das ist echt der Wahnsinn. Alle Menschen sollen durch diesen kleinen Tunnel kommen?! Da wären ja nich mal die Häkfte der Anzahl aller Menschen durchgekommen! Schrecklich das es so weit kommen musste :(!   Ich hab da nur noch eine Frage, wenn man in dieser Menge ist , also ich würde da nicht auf den Gedanken kommen ein Video zu drehen , ich hätte doch auch Panik bzw. Angst ! Hattest du keine Panik?
@Bilalol3 es waren ca 35°C und die waren größtenteils Betrunken, wenn nicht sogar auf Drogen und dann merkten einige, dass sie rauswollten. Ging aber nicht, da für diese Masse an Menschen kein Platz war. Und dadurch brach die Panik aus. Panic + Alkohol + Hitze = erstmal umkippen, sofern man sowas nicht gut verträgt. Zudem sind manche auch einfach nur gestolpert und wurden überrannt. Naja wenn 100 Menschen auf dir rumlaufen wirste auch erstmal Ohnmächtig ... Hoffe ich konnte helfen!
Unglaublich, dass noch immer keines der für diese Katastrophe verantwortlichen Schweine verurteilt wurde! Die Säue dieser Welt halten zusammen, lasst uns auch zusammenhalten, Leute! 

Dank an den Filmer für die Dokumentation der Ereignisse. Mein tiefstes Mitgefühl an alle Hinterbliebenen. 
was ist da eigentlich passiert ?? kann mir das einer erklären warum die einfach so in &quot;unmacht&quot; gefallen sind ?
@DaRichmen Ich geb dir recht, aber muss so en blödsinn mit &quot;bist wohl so nen Belgier der nirgends woanders hingucken kann???&quot; sein?  
Ich bin geschockt all diese jungen menschen....:-(((((
Anerkennung allen,die kamen um zu feiern und dann alles gaben um zu helfen und Leben zu retten!!!
Oh mein Gott :(
ob wohl&#39;s schon über 1OO Tage her ist, interressiert mich noch immer.
Fertige auch meine Schulische Hausarbeit darüber an. Darf ich ausschnitte deines Videos Verwenden? Kannst du es mir vll schicken? bitte melden :x
wie kann man nur sovile leute auf das gelände lassen ?
Die hilferufe gehen durch mark und bein...
Auch wenn die Schuldigen sich noch streiten, wem sie die Schuld zuschieben können, so bin ich mir doch sicher, dass die Opfer nicht schuldig sind, denn sie konnten nicht erahnen, wo sie hingeraten sind, -und konnten sich auch nicht wehren. /// Hoffentlich bleiben alle Videos im Netz erhalten, sie sind mehr Mahnung, als ein Gedenkstein. 
Mein Beileid, an die Hinterbliebenen der Opfer. 
Also wie Giulia Minola sieht sie nicht aus..
Ich denke auch eher es is Marina oder Svenja..!!

Aber im Endeffekt ises egal wers is, es is schlimm genug......
der mensch ist die größte bestie! nun wird verzweifelt ein schuldiger gesucht. hallo? es geht doch nicht um schuld, es geht um prävention für die zukunft!
gerade wir deutschen sollten aus der vergangheit lernen
duisburg ist einfach zu klein für so ein festival macht so etwas in berlin hamburg oder so aber nicht duisburg!!Die loveparade soll ja sowieso nciht mehr statt finden -.-
übel einfach nur übel mir tun die leute voll leid übel übel ÜBEL!!!!!!!!!!

meine schwester wollte eigendlich auch dort hin sie hatte aber ein ungutes gefühl gehabt und ist dafür dann nach freunde gefahren ich bin heute froh das sie dort nicht hin gefahren ist und dann lieber zu ihren freunde gefahren ist und dort gefeiert hat 





ich hoffe zu tief das die Leute die dafür  die schuld tragen betraft werden  
ich bin ganz der Meinung von knaeckebrot  es sollte drin bleiben  alleine weil das ein Beweis ist der zeigen tut wie es dort wirklich war und nicht so wie es die Veranstalter uns erzählen wollen 


hallo
ich habe mir das video nicht ganz angeschaut nur die ersten sek da die kommentare hier mir gesagt haben lass es lieber meine nerven sind nicht ganz so gut ... 
Mein Beileid für Familien und Freunde der Verstorbene Personen!!

1.17 minute was ist das schwarze 
oh man das is arg bitte das is doch traurig
@r1e2m3i4x5xxx Wie hiess denn deine Bekannte?
Die Frau bei 1:47 ist sie schon tot oder nur verletzt?? :(

Mein Beileid für Familien und Freunde der Verstorbene Personen!!
Diese Katastrophe wäre vermeidbar gewesen. Wieso ist nach dém Unglück schnell soviel Platz dort auf der Rampe? Warum haben die Verantwortliche vor Ort dieses Chaos nicht verhindert? Warum überhaupt welche da? 
Schrecklich was da passiert ist ,war selber mit meinem 8jährigen Sohn dort,allerdings westlich des Hbf in der City.Wir sind danach zu Fuß nach Mülheim gelaufen und dann mit der U-18 nach Essen.Wir waren schon 2007 in Essen dabei und es gab keine Probleme,wer hätte das ahnen können.Mein Beileid allen betroffenen Familien.P.S.Irgend etwas aus dem Netz löschen,macht es nicht ungeschehen.
warst du da dabei????? :O

@Knaeckebrotsaege ja das glaube ich dir.............eine Erfahrung mit der ich mit dir nicht tauschen möchte.  ein Tip an dich.............solltest du mal auf der Kirmes oder sonstwo plötzlich Panik bekommen,  weil es voll ist, dann lauf nicht weg.........denn dann hast du die Panikattake am Hals und wirst  sie nicht mehr los.  glaub mir ich sprech aus Erfahrung wie sowas dein Leben beeinträchtigen kann. alles liebe
schlimm was da an diesem Tag passiert ist,  ich denke das viele Jugendliche jegliche Art von Menschenmassen in Zukunft meiden werden........spätfolgen, denen sich manch Jugendlicher jetzt noch nicht bewußt ist............
@skyoverberlin1 

Das ist die pure wahrheit!

man muss damit leben!
es war so schrecklich... ich bin einfach nur zusammengebrochen wie viele anderen dort auch, nie wieder geh ich auf so Ein Fest! NIE WIEDER
das ist so schlimm. ich krieg da immer noch voll die gänsehaut wenn ich das sehe, zittere und die tränen laufen..in strömen :(
@skyoverberlin1 es wurd am anfang gesagt wern pussy magen hat solls nich ankucken! dann mecker nich rum
@Knaeckebrotsaege merkwürdig echt merkwürdig.... warum gerade du....?
@skyoverberlin1 
Ja man merkt sofort dass sie Tod ist, ihr Körper sieht leblos aus, wie ihr kopf fällt, dass würde glaub ich sogar nicht bei einem Bewusstlosen passieren (kann sein, dass ich mich irre, hab weder Tote noch Bewussstlose gesehen) 
Und ja eigentlich sollte man das löschen, aber was würde es bringen?! irgendwie muss man damit konfrontiert werden um zu verstehen, was man falsch gemacht hat, wenn man alles vertuscht, werden die selben fehler wieder gemacht. Lest den artikel im Stern...
@Knaeckebrotsaege gehts internet wieder??
wo sind die die scheiss Staatsanwälte die die verantwortlichen anklagen...verdammten Rechtsverdreher können auch nur 0815 Bürger verklagen bei den Reichen und Politikern kneifen die Feigen Säcke
das konnte doch nicht gut gehn! wieso haben die das denn zu gelassen!? scheiß geldgeier....die verstorbenen tun mir echt leid...ich hoffe die verantwortlichen bekommen eine angemessene strafe..obowohl es das war passiert ist auch nicht wieder gut macht......leute sind gestorben weil die veranstalter &amp; die stadt nur ans geld denken..un damit kommen sie ja irgendwie auch immer wieder durch,oder?...sie wollten nur spaß..und jetzt ist so was passiert....echt schrecklich
einfach zu krass wie das passieren konnte...
diese Leute wollten einfach nur spaß haben...und dann sowas heftiges
@skyoverberlin1
Dieses Video hat etwas mit Aufklärung zu tun, denn ich bin der Meinung, dass alle Menschen nur so begreifen was passieren kann und das man daraus eine Lehre ziehen sollte! Es ist zwar schlimm für die Angehörigen, aber ich hoffe auch nicht, dass sie sich diesen Unfall noch mal antun und sich solche Videos angucken. Mein Beleid an alle, die die Todesopfer kannten :&#39;(
alter Scheiße...die 21 leute tuhen mir verdammt nochmal übelst leid...!
ich kann es heute noch nicht fassen, was da passiert ist!....

ich hoffe es wird bald aufgedegt..damit klarheit endsteht...warum das soweit gehen musste, das leute sterben und viele verletzt werden.


Hallo! Sie Szene bei 1:02 ... kannst Du die zeitlich noch exakt einordnen? Wäre wichtig, danke &amp; Gruß
@skyoverberlin1 woher willst du wissen das sie so aussieht???
@AnManFi 
wie kaputt bist du denn???
meinst im dem chaos hat der ihr absichtlich dahin gefasst.
Die haben versucht erstmal rasch alle da raus zu bekommen.
Man bist wohl so nen Belgier der nirgends woanders hingucken kann???
@Knaeckebrotsaege Ich möchte alle die von diesem Unglück wissen und die vorhandenen Konsequenzen nicht so akzeptieren , da bis jetzt nichts geschehen, bitten : GEHT IN DIE STADT, oder zur Unglücksstelle und unterschreibt für die Abwahl des OB&#39;s !!!! 
schrecklich und unfassbar
Weißt du eigentlich, welche Reaktion einige Szenen in deinem Video bei den Angehörigen auslösen kann, wenn sie die leblosen Körper Ihres toten Familienmitgliedes hier wieder finden. Ich sag nur 1:48 wie es schon von einigen richtig erkannt wurde. 
Du solltest Dir dieser Verantwortung bewusst sein, auch wenn für viele Menschen dein Video eine Hilfe zur Aufklärung der Katastrophe  für die eigenen Bedürfnisse darstellt, kann das für die Eltern kein schöner Anblick sein.
Ich kann nicht nachvollziehen, wie man in dieser Situation noch seelenruhig weiter mit dem Handy draufhalten konnte. Echt nicht. Entweder abhauen oder helfen, aber nicht im Weg rumstehen, gaffen und versuchen, mit der Kamera schön nah ranzukommen. Und dann direkt schön bei YouTube reinstellen ehrlich. Hoffentlich kannst du das mit deinem Gewissen ausmachen.
ein grausames video, das mich absolut sprachlos werden lässt. würde gern so vieles schreiben was mir hierzu durch den kopf geht, doch ich habs jetzt schon wieder und wieder gelöscht. dieses video sollte bleiben. von ganzem herzen tut es mir leid was da passiert ist.
unfassbar, unbegreiflich!
wie kann man es nur so weit kommen lassen
mein beileid an die angehörigen und freunde der opfer
R.I.P.
Sei es der Veranstalter, der Bürgermeister oder die verantwortlichen Personen für die Sicherheit. Jeder schiebt die Schuld dem anderen zu! 
Folge: Alle die tagtäglich in die Kamera lügen, ab in den Knast mit Euch!  
@Technowiert Ich glaube der Junge sagt nicht &quot;Sie ist tot&quot; sondern &quot;Geht hoch!&quot;
Verdammte scheiße wieso kommen keinen Durchsagen das sich die Menschen entfernen sollen??? Nur blödes zugucken der Polizei... Die Haben sowas von versagt... Kacke
dieses video ist einfach nur der beweis dafür, dass es nur noch ums geld geht und nicht auf das wohl der menschen geachtet wird!! 21 todesopfer sind viel zu viel, soweit hätte es erst gar nicht kommen dürfen!! ich bin echt schockiert über dieses video :( mein beileid für die vielen angehörigen, die nun einen lieben menschen verloren haben :( 
nein  die frau bei 1:48 ist sehr wahrscheinlich Svenja R. aus Castrop Rauxel. R.I.P
Ich habe es heute endlich geschafft, mein Beileid an dieser Stelle mit Kerzen zu bekunden. Es ist beklemmend an diesem Ort, nicht durch die vielen Menschen die ebenfalls dort verharren. Eher im stillen die Angst und Panik die man dort noch spürt. Es macht einem Angst sich vorzustellen wieviele Menschen dort auf einem Fleck waren. Dabei ist es dort nicht sehr groß... 
Die Frau bei 1:48 ist das 20te todesopfer (eine bekannte von mir) , sie ist imkrankenhaus an den inneren verletzungen verstorben. 
ich finde auch man sollte das video entfernen , es tut sehr weh diese szene zu sehen  .... finde keine worte dafür
Die armen Menschen, die ihre Angehörigen so sehen müssen! Ich bin hin- und hergerissen, wenn ich mir vorstelle, meine Kinder wären das! Ich würde wahnsinnig werden!
@DEEK1978
es gibt also noch leute die ihren menschenverstand einsetzen. 
auf einigen videos ist zu sehen, wie viele leute auf der rampe (die raus wollen) blindlings in die menschenmasse reingehen. sie kommen von oben haben die möglichkeit sich einen überblick zu verschaffen. wenn denen was passiert ist, sollten sie nicht die alleinige schuld bei den anderen suchen. so ein verhalten ist natürlich auch fahrlässig. bitte nicht falsch verstehen: soll nicht heissen, dass alle selbst schuld sind!
Mittlerweile ist die Anzahl der Toten auf 21 angestiegen  Das sind 21 zu viel !!!!!!!!  Alles nur im Interesse der  Konsum - und profitorientierten  Spassgesellschaft . Und die Verantwortung will nun niemand tragen, lieber wird sich der Schwarze Peter reihum gereicht.  Ich schäme mich Duisburger zu sein !!!!!!!
@PlusPedia ....richtig, aber auch nur weil mittlerweile alle Quellen ( inkl. der Hanys ) mit einbezogen und bewertet werden. Gäbe es die Quellen nicht, dann würde und wäre eine Großzahl unter den Tisch gefallen. Und man hätte wahrscheinlich keinerlei Chance die wahrheit ans Licht zu bringen. So schlimm diese Videos auch sein mögen!! 
Ich finde auch das die Veranstalter da riesen Mist verbockt haben! Die müssten doch wissen, von den vorherigen Loveparades, das da mehr als 250.000 Menschen hinkommen. Also mehr als das Gelände zugelassen hat... 
omg ich kanns immernoch nicht fassen das ist so heftig 

@cluo100
glaube auch das sie das ist...vorallem guck mal wenn der polizist sie hochhebt...genau hinter dem polizisten steht einer mit sanitätshandschuhen und einem beatmungsbeutel mit 3 anderen um einen am boden rum...max. 1m neben der...die werden die frau auf jeden fall gesehen haben müssen, bei der gesichtsfarbe etc...und wenn bei ihr keiner ist und sie ohne beatmung bei der blauen gesichtsfarbe weggetragen wird...wahrscheinlich haben die schon bemerkt, dass sie tot ist
uns allen fehlen nach wie vor die worte...
fassungslos...
ich selber war auf zwei loveparades...
nach 2000 wollt ich nich mehr hin , gerade aus dem grund dieser masse und vorallem weil berlin nicht mehr der austragungsort war....

dort war es offener...

wenn hätte aber bringt nun leider auch nichts mehr... ich / wir alle sind einfach fassungslos...

in stillem gedenken...

Seit Tagen sehe ich die Berichte im fernsehen, verfolge jegliche Interwies, frage mich selber : wie hätte man verfahren sollen um so etwas zu umgehen? Es gab zwei Rampen die zum Gelände hoch führten ( Satellitenbild google ) Es hätte die größere mit Zustrom von rechts ( aus Neudorf kommend  ) als Eingang fungieren sollen und die zweite  links liegend   ( Am Güterbahnhof ) als Ausgang zur Düsseldorfer Str.  Warum hat man dieses nicht in Erwägung gezogen ? Mir unbegreiflich 
Am Anfang hab ich mich voll Aufgeregt, dass alle so einen übelsten Hype draus gemacht haben und hab es alles als übertrieben empfunden. Doch jetzt, nachdem ich das Video gesehen habe, fehlen mir jegliche Worte!!! Ich bin echt schockiert und schäme mich furchtbar dafür! Danke für das Aufklärungsvideo! Es ist zwar schlimm aber ich denke absolut nötig, damit das alles nicht unter den Teppich gekehrt wird!!! Mein Beileid an alle Angehörigen und gute Besserung den Verletzten!!!
@TheFunnyRoyal 
hab&#39; bei der um 1:46 nen ganz mieses gefühl...die bleiche gesichtsfarbe, die bleichen lippen, die halboffenen aber unbewegten augenlider, absolut keine reaktion...will nich spekulieren, aber wenn man sich die fotos der betroffenen auf bild.de ansieht, kann man ähnlichkeiten entdecken...r.i.p.
das ist unglaublich dieses video...wenn man das sieht ist man einfach nur entsetzt über die organisation...ich denke im tv dürfen die das so nich zeigen...ich weis es nich...wir wissen schon wer schuld ist...nur die schuldigen können es nich zugeben...die haben angst vor den konseqenzen...die werden hard werden...wenn das nich in vergessenheit gerät, bekommen sie die starfe für...umso länger es hin wird umso mehr wird es verharmlost...die spielen die sache ja jetzt schon runter...traurig lg may
hört mal bei 0:55  er sagt scheiße hier liegen schon tote
Ich hab mir jetzt viele Aufnahmen angesehn, doch die sind die heftigsten ..

Mein tiefstes Mitgefühl an die Opfer &amp; an die angehörigen ..

Rest in Peace
Und alles wegen Geld°!
Es tut mir so unendlich leid für all die Leute die doch einfach nur Feiern wollten... 

Man kann ja wirklich von der Loveparade halten was man will, aber so etwas durfte nie passieren! Mir fehlen echt die Worte.
omfg &quot;unberechenbar?&quot; Gestürzt gell? jaja sind alle gestürzt von plakatwänden und treppen.... wer glaubt den kack und wo bleibt wulff?
schrecklich sowas
Habe einen bekannten sterben sehen, habe selber kaum noch Luft bekommen und kann mit dem ganzen einfach nicht umgehen..
Soviele tote, verletzte, ohnmächtige zusehen.. wie ein Horrorfilm..
horror! das muss aufgeklärt werden und zu konsequenzen führen! 
r.i.p.@all
das ist das krasseste video was ich bis jetzt gesehen hab . da sieht man erst richtig wie exrtrem das wirklich war .. dazu findet man keine worte 
@MegaMelissa86 schwachsinn... es gab keine fussballtragödie wo wegen gedränge 400 menschen umgekommen sind.. 
Hillsborough dAMALs warn 96 tote..

und mit sowas muss man nicht rechenen das öleute umkommen.. erzähl mal nicht son geistigen dünnpfiff
Bitte schick dieses Video zur Staatsanwaltschaft und nicht zur Polizei!! Bitte, damit hilfst du nur. die Staatsanwaltschaft sucht solche Video und Zeugen. 
Ich kann es nur immer wieder sagen, so welche Videos MUSS die Staatsanwaltschaft Duisburg sehen.

Wenn schon gefilmt wird, dann bitte schickt es zur staatsanwaltschaft, damit die Veranstallter und die die bei der Planung nen Fehler gemacht haben bestraft werden. Auch wenn die Toten, dadurch nicht wieder lebendig werden.

lg
Julian
Wie dumm kann man sein das man denkt das sooo viele Menschen durch so&#39;nen kleinen Tunnel passen??? Leider gibt es in Deutschland für solche Taten keine gerechten Strafen.
Mein tiefes Mitgefühl den Familien und Freunden. Es braucht viel Stärke dies zu verarbeiten. 
Und gute Besserung den Verletzten.
hey dein video wurde bei Sky news  gezeigt ebend noch gesehen hammer 
Echt Respekt diese Video hier zuzeigen man sieht  das nicht vielen leute nicht geholfen worden sind da sind schaulustige zusehen stad man hilft nee da laufen die leute einfach weg und reden davon schnell weg hier sind tode hammer eyyy ich bekomm gerade das kotzen wenn ich sowas seh das leute einfach weiter gehen  und noch nimmer helfen würde ich den leuten gern in den allerwertesten treten sorry mein beileid an den angehörigen
Schecklich, ich kanns einfach nicht fassen!
da krieg ich Gänsehaut wenn ich dieses Video sehe! 
Das ist der heftigste Videobeweis für die Massenpanik, den ich bis jetzt gesehen habe!
@Knaeckebrotsaege Ich hoffe, das dank deines Beitrages und auch vieler anderer, die Fehler &quot;aller&quot; Verantwortlichen aufgezeigt werden und diese dafür gerade stehen MÜSSEN!! Mein  Beileid und tiefstes Mitgefühl möchte ich hiermit an die Menschen richten,  die einen liebsten verloren haben.  
@Knaeckebrotsaege  &lt;  Mein großer wollte dort ebenfalls mit seiner Freundin hin. Kam aber zum Glück um diese Uhrzeit nur bis zum HBF.  Er war dann also gezwungen wieder kehrt zu machen, erst traurig hinterher aber als er von allem erfuhr , glücklich. Stadt wie Veranstaltern lag nichts näher wie der Profit!! Dafür wurde einfach jedes Risiko, die sicherlich bekannt waren und teils sogar bestätigt wurden in Kauf genommen. Politik so auch das Gesetz sind hier in der Pflicht und müssen handeln!!! 
Als erstes einmal gut das es solche Viedeos gibt die ein reales Bild der ganzen traurigen und schlimmen Wahrheit vermitteln denn in den Medien würde sowas nur ungern gezeigt. Ich hoffe dennoch allein aus respekt vor Angehörigen Freunden und Familien das die ekelhaften Verursacher zur Rechenschaft gezogen werden. Als ich gestern die Pressekonferenz gesehen habe dachte ich nur ekelhaft dieses Verhalten wie sie sich gegenseitig den Peter zuschieben. Mein tiefstes Mitgefühl den Familien und Freunden
@Knaeckebrotsaege  &lt; das filmen hat mit Sensationsgier in diesem Fall nichts gemein. Es ist schlimm was passierte, ohne Frage. Aber nur solche Dinge können dazu beitragen, die Wahrheit ans Licht zu bringen und um die zu bestrafen die es hätten besser wissen müssen. Die Zensur hält wahre Geschehnisse und mögen sie noch so grausam sein, gern zurück. Aber gerade diese Wahrheiten bringen Fehler anderer ans Licht. Und dafür sollen alle Verantwortlichen gerade stehen, wenn auch mit Gefängnis!!! 
Ich hoffe, das solche Bilder die keine Nachrichtenquelle je zeigen wird, beitragen werden die Verantwortlichen zur Rechenschaft zu ziehen. Damit sie keine Möglichkeit der verharmlosung vor dem Gesetz bekommen. Stad, Veranstalter, Polizei wie Krisenteam haben keinerlei Kompetenz bewiesen und sollten demzufolge dafür zu Rechenschaft gezogen werden. Ohne wenn und aber!!! Mein Beileid gilt den Angehörigen, die ihre liebsten zu beklagen haben!!!!  Ich entschuldige mich für die Unfähigkeit anderer....
Ja, zeigt die Wahrheit!
es war schrecklich!!! ich stand genau an dem platz an dem das video gedreht wurde, hab folglich alles mit ansehen müssen, ich sah wie menschen um das leben ihrer freunde kämpften, wie leblose menschen auf dem boden lagen und wieder belebt wurden. jetzt einen tag später realisiert man das erst so richtig und trauert mit den menschen und fragt sich natürlich wie so etwas passieren konnte, dabei haben laien es schon tage zuvor vorhergesagt nur die geld geilen veranstalter interessierte dies nicht!!
So etwas DARF nicht passieren.
Nicht bei einer so gr0ßen anzahl von menschen.
Mein Beileid an alle angehörigen der toten und verletzten.

wie mann man nur sowas zulassen, es war vorrauszusehen, das so etwas passiert.
das menschen feiern wollen dun wenn sie nicht mehr reinkommen auch agressiv werden.

bei so einer anzahl muss man sich darauf gefasst machen und da smit einplanen.
schrecklich sowas zu sehen :(
alta schwede !! Oô ich waz zwar auch da, aber da gns nich so krass ab
@surezo Doch, es ist wichtig diese Bilder zu zeigen. Gerade die Veranstalter und die Verantwortlichen der Stadt Duisburg und der Polizei sollten sich diese Bilder immer und immer wieder ansehen müssen.

Wir werden die Verantwortlichen zur Rechenschaft ziehen. Das Netz vergißt nicht!
@Heelin1986 warum hattest du auch so was geschrieben ?
und dann wird es gelöscht ich sage meine meinung und soweit ich ich weiß hat deutschland rede freiheit solange es keinen menschen schadet und tut es nicht :) is ja nur die wahrheit ! 
@surezo muss ich sagen das du dort auch recht hast ! Gericht hin oder her aber wenn die tod sind ist doch schon krass so was zu Filmen bzw auch noch hier rein zustellen wenn ich tod bin will ich auch nicht in der ganzen welt gezeigt werden 
Krass O.O mir fehlen die worte...
aber war das eine mädchen bei 1:54 -2:00 Tod? weil schaut schon komisch und sehr schreckhaft aus genau wie der junge ab 2:28 
Aber wirklich was sich  dort abgespielt hat einfach nur drausam 
Auf der Autobahn im Stau quetscht sich keiner auf den Vordermann, vor lauter Sorge um sein eigenes Blech...aber wenns um Menschen geht, kann man ja rücksichtslos werden. Ich fühle mit ! 